bhai mai tu kabse tayyar sath me eid manege bhai roza the aj	1
devil apke pi6e...nice bhaijan	2
bhai 1 reply asssalamalaikum	1
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali	2
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye	1
ramzan mubarak ho bhaijaan	1
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar	0
Biryan acchi milti yha in bhopl	1
paye kuppi puthe vichil	1
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz	1
Namaskar app ki vikash bahut achhi gurdev sab se achhi	2
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.	2
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega	1
Sir jodhpur se hu bs wait kruga apka airport pe fir se milna kuch dena bhi j	1
Ek baat btao	1
sallu bhai.... kaha ho thum??	1
swal kai hai jwab kab doge	1
Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi	2
Nazar na lage	2
Abitna bhi kya sharmana	1
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu	1
Aap katrina se shaadi kyun nahi kar lete...? Sallu miya	1
ja rahi hu ek bottle pani pine ab pandey ji khabardar jo issko kabi mere samne laye bhi	0
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha	0
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao	0
Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk	0
kyoki ittana pyr tumko  krte he hum	2
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay	0
Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro..	2
India ki aan baan shaanone only one salman khan	2
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi	0
Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho	0
Aja 've Bhai tera rast… udheek de ha?	1
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha	1
Hye meri cutey	2
Batao na bhai mene aapse 3question puche hai	1
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye	2
wali qum Haslam....bhai ....! ramJaan Mubarak......! bajrangi bhaiJan....!	1
hlw sir kha ho baat kro na	1
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...	1
Mile jab the hum tum yaad hai yaa bhul gye	1
Bahi ap se 1 sawal	1
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h	0
Main aap py qurban	1
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta	0
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan	1
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.	2
Plzzz ya zaror bata do bs yahi k ap ko jo ma snd karti hun apko milta ha ya nhe plzzz ya bata do	1
Harami kutta sala lanat ho tujpar	0
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..	2
Oooops wow yar	2
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho	1
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr	1
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA	0
Ekdum Zakaaas hai sab..	2
Ye koun kutta bola	0
desh gourav badha rahe ho ayushman bhav	2
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai	1
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe	1
are kya hua bologe bhi kha ho	1
sir aap Lucknow kab aarahe ho	1
Fek    I'd  hai	0
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman	2
Sir aap mere lye mere roll model h ..mai aaapse hi inspire hokar aaj delhi police mai hu and logo ki help karta hu...kbhi aapse mila to vo mere lye bhagwan se milne k brabar hoga..	2
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de	2
Pavan kuman ...abhi toh ajao..	1
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko	0
Kewal ghumte raho aur india ka ko narak me badal do tumhara modi yahi kahani	0
Mjh say bat karo na sweeeto 1 ber bus 1 ber	1
I luv sallu	2
dekh liya bhaijaan.. mast h	2
Kiya bhai jaan	1
Md noman teri behan hai wahan pe	1
abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar	0
hindustan ka raja he bhai	2
mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai	2
bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai	1
kya ho gyaa ?	1
kaha gaye sir	1
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....	1
Hum bhuke mur rahe hai sir	0
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie	2
Bhai aap apna number dijiye salman bhai	1
3.30 cant wait........	1
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)	2
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena	0
bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge.....	1
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge	0
Kise khushi main party de hai aap ne apne kaha tha aap sare comment padhte ho to ek reply to banta hai	1
modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi	2
Trailer dhaaaansu hai yaar	2
bs refresh krte ja rha hu reply nhi aa rha bhai ka	1
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye	1
ab kitta wait krwaoge	2
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh	1
Ap shdi kr loooo	1
Salman bhai aapne roza rakha he ke nahi? Ramza ka	1
main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan hu	2
modiG u r great pm.lakin un sainiko ka bhi koi solutation h jo jantr mantr pat 29 din se bhukh hardtal oar baitha h.aur hamara media is news ko dikha bhi nhi raha h.WaH india ka media wah	2
as salam alaikom :) aur intezar nai hota plz cm fast	1
Realllllly loooovvv u salman	2
Joy hind joy hindMeri bhatan tuje salamModi ji aapko salam	2
itd 4:03	1
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro	2
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.	1
Kidar ho bhai	1
hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster	2
hi  bhai  main  bhi  ek  actor  banna  chahta  hoon  bhi	1
bhai ko aksle wale kum	1
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h	1
trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga	2
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm	2
Salman handsome king	2
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai	0
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai	0
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy	0
bhai 4bje ayenge	1
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho	1
Is desh ko jarurat h guidelines ki Varna itani jayada aabadi ka desh world no.1 nahi ho sakta.jo vikas ke raste mai aata hai. Usko hamesha ke liye khatam kar do. Chahe wo koi party ho ya galat insan desh ko tarakki chahiye kisi bhi keemat par.	1
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku	1
Bhai itne comment kiye bus ek pe reply kar do plz plz plz	1
oui salman khan	1
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi	1
Baat na bani....	0
yes bhaijan hm ap k sath hai	1
"Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???"	2
Arrrey kmaal krtey ho Hm sb wait kr rhey h	1
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....	2
Abi tak jag rhe ho sab log?	1
salman bhai haqiqat men to nahi milte ap kam az kam khuwab men dua salam k liye ajaya karo	2
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi	0
bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye	2
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge	2
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist	1
yakeen krne se phle ek baar video dekh lena chahiye tha	1
I shw ur movie trailor i like ur al movie.	2
hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha	1
4 bj gye hai kb aaoge online	1
Aajao na bhai kahe sarma rhe ho	2
4 bhj gye lekin salman bhai kider hai	1
Ma teyar houn jnb	1
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...	2
Kya baat hai g	1
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D	1
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??	1
Hlo sir hm sb aapka wait kr rhe h	1
Kis time kal?	1
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee:-(	1
Jan Jan ka viswas kam ho na jai hind	1
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.	2
Star logon ke nakhre yaho hote hai abhi inka 4 nahi baja	1
Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe	1
ha bhai plzzz sab se pehle mere sath	1
sir plz london aajoa plz	1
salaam sir kaise ho aap kahan ho plz aa b joa	1
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty	0
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB	0
"Mera bharat mahan , Modi ji saccha insan, Des ki Dilayange sahi pehchan.jai hind jai Bharat"	2
Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe	1
Bhaijaan maine liya hain amazon se	1
Salaman to harami he......tu musalman hoke kafir ban gaya he....sale kutte...samne to aa jaan se maar du tuje....	0
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan	1
am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	2
Tum.sala.hindu.	0
awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr	2
BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho	1
bhai my phone discharged ho raha hai 26% bettry bachi hai	1
"o really ,maja ayega ,kab 4 baje ga"	1
Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai	2
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.	1
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan	2
ye tumse jalne walo k kaam h bhai	0
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u	2
Iss bar teri ni chalegi	0
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish	0
Abhi saheri Ka waqt bhi khatam nhi hua aur azaan hona bhi baaki hai	1
music thik nahi hai	0
Bhaijan love uuu	2
Aswlkm sahre hogye apki	2
Salman bhai nahi ayenge	1
Kya ye abhiyan abhi bhi jaari h	1
Chankya ne kha hai .. Agar aapko ek kadam aage badhna hai to pahle 10 kadam piche rakho	1
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir	1
Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya ;)	2
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.	2
Kuc nahi parthe hai bhai salam ka zabab bi nahi date hai	1
nis pic salman ji.	2
every sec. 300 ppl cmnt	1
Agar Salman khan musalman h to allah se toba kare or apne gunaho ki mafi mange nhi to dunya me bhi usko koi jagah nhi milegi or aankhirat me bhi	0
ab aa bhi jao	2
Salman ek baar jawab to do yaar	1
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre	0
bhai work hai kya..hume bhi hai thodi der baad but plzz tution jana hai:(	1
Sir aap aage chalo hum aapke saat he	2
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho	2
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??	1
kha ho aap shona cant wait...... :-)	1
Sbka nhi maloom meri hr dua aapke liye h	2
sallu bhaijan.pls aa jo ab	1
Madharchod salman khan randy ka ladka harami kafir	0
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.	2
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\	2
Salman kab aate hai kab jate hai kisi ko pta nhi chalta	0
hello chulbul ji..aye jaldi sbhi intazar kar kr rhe h apka	1
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u	2
Bhai pe plz koi rong cmnt na kare	1
Hame bula kar khud kahan chale gaye	2
I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha	2
Vikas ke liye govt ko kathor niym banana chahiye	1
Aate aaz bhai	2
sir ek spna h zindgi m ek bar milna h aapse	2
Fake fake fake fake	0
aliya zain ko kisi ne dekha h kya ??	1
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me	2
salam vai jan	1
AaP nahi aaoge	1
bhai is kutte ki film mat dekho kyu apna paisa haram jagah le jaa rahe ho	0
Aap reply karenge....?	1
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !	0
Pakistan kyo jayega salman	1
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz	0
Bhai aap kha baat krogge	1
Don't forget godse	1
Shadi karoge mujhse salman g	2
sir aap ki movies ka asar hai	1
Main Hindu hu Bhai bajrang Bali bhi Hindu god hai gau mata ki Bali dete ho sir aur bajrangi banate ho	2
Salman khan ki jai ho	2
kia hova bhai dya hova time katam ho gya	1
Koi mere se zyada bda sallu ka fan hai to to lagatar iss film k pahle show dekhega koi hai to add me	1
akele modi kya ker sakte hai.........akela aadmi pahad nhi khod sakta	1
bhai kha ho?	1
Meri zindingi aapko lag jaye bhaijaan yeh dua hai meri	2
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going	2
Kiu baat karte hai? Kis chiz mai?	1
koi kuch bhe khe ap hit ho	2
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai	0
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho	1
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai	0
Tumne bhi kabhi saath nhi diyaa to mai akhir galat ho he gai cograss	1
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...	2
jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai	0
Oho tumare ankha tumare nak tumare lips kasm sa mar hi daloga?	2
4 baz gye...ab to ajao mere bhai.. :-(	1
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan	2
Plz salman bhai ke bare mein ye galt baate mt likho unhone aapka kya bigara h	1
"Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj"	2
arey yo toh apna hi balak se	1
kaha ho....aap salman	1
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye	0
I love u salman khan love u love u love u love love u so mach	2
Kucch b kaho...salman bhai kaa sabse nada fan iss puray shrishti mein afar koi hai...tyo o hai...mera bhaiSachin Pujari.....jab tak salman bhai zindagi mein ek baar agar inse naa mile...tyo zindagi mein mein kissise kya mile...	2
Ha bhai kab se tyaaar hai Patiy ke liye	1
Mare favroute sallu vi...	2
salman sir so rhe h....don't disturb	2
mast h bhai ek no1.	2
Hallo ji kya hall hia me Ramu kuma	1
Bhaijaaaannnnn ab tuuuuu aajjjaa	1
"Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji"	2
Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu	0
Ab sabr kab tak kare intezaar ki bhi hadd ho gyi	1
Apkeliya masig salman	1
Salman khan kaha ho?	1
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola	0
Teri maa ki aur Teri bahan ki bur mather chood	0
Please Salman sir. Is garib ke lye bhi time nikalen aapse milne ka apointment den	1
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay	0
"Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir"	1
bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god	1
Are kaise pata chalega ke online ho	1
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........	2
Bhaijaan mamo ya na mano main apka sabe bara fan.. Apke lia sachme jaan vi hazir hai.	1
"Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii"	0
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll	2
Salman Bhai jaan hamare dil me basa hei	1
Salman bhai ab to ap shadi kr lain...	1
mast ha salman khan sir songs	2
Sabka 1 bhaijaan	2
Help me hlp me plzz bhai	1
4 baj gaye hain	1
lag rha h bhai aise ni aayenge	0
Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota	0
Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai	2
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..	2
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show	1
tumhare dil me kuch na kuch khot to hai phone nahi karne ka region samajh me nahi aata aisa kis relationship me hota hai	2
4 baj gye salman sir	1
kya hua sir?	1
kavi baat karo	1
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)	1
4pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly	1
loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir	2
Bhai ..kab bajen ge 3.30	1
Koi kitana bhi virodh kare hum movie Dekhenge...because hame pata hai ki salman sir sab dharmo ko manate hai support karte hai aur koi galat kam nahi kar sakte...love u salman sir	2
Bhai aap dildar ho m janta aapse bda koi ni h dil ka raja	2
hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki	1
Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai	1
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???	1
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...	1
Sir pleaz jalde ao	1
bhai mae tho tayar hae	2
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.	2
4 pm toh ho gaya abhi taak...........! :(	1
Jawab kyun nahi aaya	1
mast movie hai Bhai	1
OK bye bye lagta hai it's just fun .	1
"Sir, Middel Class ki iteni postion kaha ki aap ke saath bat kar sake wo..driect... Salman Khan Sir."	1
"Tayyr,hai sllu bhaijaan"	1
ullu bna rhe hai bajrangi bhai	2
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo	1
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN	1
Nhi baat karni to boldete	1
Bhaijaan muze aapke sath picture click karni hai.......love u bhaijaan.....	2
Salame walekum .bajrangi bhaijan	1
Salman se baat karne ke liye taqdirwala honi chahiye	1
bhai helo hi bol do...	1
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar ;-)	1
Ap riyel salmankan hai to sun no ke pahele ye socho ke msalman hai ke nahi hai to akhirat ki fika kar	1
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho	0
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai	2
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....	1
Sir kisko rply mat dena	1
Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he	2
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila	2
5 mnt or	1
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..	0
"Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?"	1
Kaise muge bhi apse baat krni h ...	1
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....	2
salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik	1
bb me jo kuch kie kahe sab bhul gae natak tha na sab camera ke liye kie the na	0
kaha ho bhaijaan...???	1
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h	0
Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge	0
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...	2
"Priyanka Kunwar beautiful beautiful beautiful ! kasto ramrailo gana. Love salman, can't wait to see bhaijaan??"	2
Bhai firki to nahi le rahe ho 4 baje mat kehna 4:30 baje please	1
Help me bhai plzz help.me	1
assalamualikum jumma mubarak	2
lagta hai aap bahut busy ho par please ek bar bata do dete sir	1
"Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice"	2
Enka koi eman dharm nahi hai	0
Bhai jaan k se hai ap ghar wale k se hai ya film bajrangi bhaijaan qameebi ho gayi mujhe ko i d me add krna ha apko Ramzan ap sub ko Mubarak ho. Saad Khan pakistan Karachi .	2
Apka kya khna PM ji	1
Kaha ho tum	1
bhai aapko bajrang bali ki kasam aa jao	1
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...	0
jay jay bajrngi bhai jaan	2
Eid mubarak ho bhai jaan	2
bhajrangi bhaijan official page me jao baat karne k liye	1
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye	1
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii	0
"Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli"	2
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka	2
Hi sallu baba	1
sab ka Bhai meri Jan Salman khan	2
kha ho tum bhaijan	1
Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h .....I love you. ....salman khan. .....	2
Abhe 2 mint han yaar	1
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu	2
"Bhai pata nhi apku ye msg mile ya na mile par Kuch dino se apka dimag kharab hogaya h lagta ap ab do nao me sawaar hone ki koshish karrahe h behter yahi hoga k shahrukh ,aamir k jese ek imaan pe raho Allah hafiz"	1
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt	0
Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman	2
mi ap ki movie ka bhut time se wait kr rhi ccccc	1
Asslamu alyekum bhai ek bar jwab jarur do bhai	1
One rank one pension ke liye Pease nahi hai sharm karo bhul gaye Rewadi ki pehli relli ko PM SAAB	0
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.	2
PM Saab aapkey swatch BHARAT mission ke Himachal Ki Raajdhaani sey ek tasweer bhejee hai mainey kal. Usey jarur dekh Lena	1
Kyu aisa kya salman bhai	1
bhai busy hai?	1
Itne saare commt. Bhaijaan saare comnt padh rhe hai isliye time nhi mil rha hai aana ka	1
ek reply mujhe bi kardo bhai	2
Apna desh chlane ke liye bola apni myiya chuda rhe ho ghum ghum ke..	0
Plz mera dream true kardona bhaii	1
"ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''"	2
Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya	0
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne	0
bhai 2 din se wait kar raha ho aab to comment karo	1
Bhaijaan...app tnsn free raho...	1
i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan	2
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge	1
"ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan"	2
Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi	2
Asslamalaikum salaman bhai	1
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha	1
Home guard logo ki bhalaye karo pechele baad me bade bade kaam kerna.Chotta sa kaam kerdo pechele	2
Jiao hind jai bharat	2
Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho	2
Super duper hit hai bhai ...	2
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movie…BUHUBALI ROCXxx :)	0
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod	0
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3	2
Kash ye sab bangladesh aur pakistan b gate toh kitna acha hota	1
"Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai"	1
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.	1
Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai	2
Bahot accha hai	2
jai bajrang bali..	2
Sir 4 baj gaye	1
salman bhai jan	2
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan	0
Faltu time nahi hai	0
"Pehli bar desh ki ""AAN BAN SHAN""dikhth he , jispe hame ""NAZ"" he.salam to p.m."	2
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..	2
Sallu bhai aapka no.... chaye	1
subki aan subki shaan hai apna bhaijaan	1
Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u	2
"salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit....."	2
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....	1
sem 2 u	1
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha	0
aj ki party bhaijaan ki taraf se.	1
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.	2
Realy kaha par	1
Bhai jaan kab aao gee	1
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)	1
Nice imeg bro	2
Hangover teri yado ka	2
gdnt salman khan.kash ap reply karte.	1
Kaha ho bhai?	1
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D	1
Sallu Bhai maza aa gya	2
kya baat h.....bhai	2
Tum kafar ho	0
Howar you salman bai	1
bhai kaam se fariq ho jau to bta dena pahle aap	1
4 baj gaye bhai aab too aao naa plez	1
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he	1
"Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye"	2
Ohhhh myy salluuu	2
Handsom to hai mera bhai bhai he mera	2
Bhiya ji mujhe ek chota mota roll de dena dabbang three me	1
"Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai"	2
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye	0
Bhai.post plz	1
Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi	0
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..	2
Bhaijaan kuch to bolo	2
Hahah okay ap sab ke marzi ok bye	1
1min jyada hogya bhai aao na	1
Bapu g nirdhos h auko jaldi bahar lao	2
Bhai Asr ki namaz baad aayenge kya ???	2
harami sala salman...	0
Mera ko bhi ek chance de do bajrangi bhaijaan	1
Kaha kaisy? M karna chati ho aapsy bohot sara baat	1
desh aapko pakar dhanya hua the iron man	2
BHAI ab intezar itna bhi karvai ye	1
arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h.....	1
Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena	2
Pata wata hota nhi ajate hain bheek mangne	1
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....	2
helo bAi kesahe up	1
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne	0
vrryy vrrrry nicee trailor	2
Apse life m ek bar mulakat ho jaytoo life m aana safal ho jaygaa	1
Muj ko ap sab ke dowa chahiye fans	1
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt	2
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!	2
modi ji. Assam and megalaya me ak khel hota he jiska nam he ter plz usha bond kijea.	1
Sabaka bhai salu bhai	2
Alisha sallu hat ni aane vala the sapne dekhna band karo	1
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad	0
Kya yar hum Milne aaye or aap to mile hi nhi	1
Fast daey 70 crore bahijaan	2
ghar me padhare gajanand ji ab Ghar me padhare..........	1
Sir apke sath jo little girl shooting Kar rahe he ek bar boo rath me shooting pe jane se pahle roone lage thi kya???plz reply me.	1
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga	1
Sabka sath sabka vikas...Gud	2
Aur raha bt salman khan ka to salman khan ko apna name chenge kar dena chahiye salman nhi rakh k unko salman kumar rakhnaa chahiye isliye k o muslma k name per dhabaaa haiiiiiiiiiiii	0
being human ka aslee avtaar. salman bhaii aap aur aap kay dad lakhon karoron logon ki duaa letay ho. mashAllah ......subhanAllah. stay blessed always admin aamir ahmed	1
Kab aaoge aap	1
bhai Salman Khan meri class h 4 bje apne 3 kaha tha phle :(	1
tum se pyaar <3<3<3	2
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......	1
Salman bhai i love you nikhil raj hemanshu raj nikhil par frend request kijiye ga salman bhai pls pls pls	1
Bhai  acha mazzak banaya aap ne aaj :-W	2
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u	0
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...	2
"bohut khub,,specially salman kahan...."	2
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat	0
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor	0
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir	1
"Hum cahtiha ki vai, ek bar ake sobko jalak lagadea"	1
ati uttam modi ji	2
Shadhe karlo bhai	1
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)	1
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina	0
"Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI."	2
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??	1
aaj ki party fb pe salman bhaijaan ki tarf se	1
Fav..food kya hai	1
bhai plzzzzz apni movie 27 ramzan ko release na kiya kro. its my request q k ramzan ki 27 v rat(holy night) ko shbe kadr hoti he. sare muslman ibadat krty he. ap b muslim ho na. #beingsalmankhan #bbthiseid #aajkiparty #bajrangibhaijan	1
aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega	1
Bhai kia karne arahe ho	1
Advance eid mubarak salman bhai	1
Mulle ne ek mulle ko bacha liya...	1
Kab aayegi yeh eid...	1
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge	2
Mujse baat karne m tumko sharam aati h sab k saamne	1
Mujhe salman khan se milna hai pls help me	1
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???	1
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......	1
Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega	2
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega	0
"Joy hind, Varot mata ki joy"	2
lovee uuuu saluuuu	2
Superb floop salman khan	0
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko	0
bhai kaha ho ap	1
Mai ho fane aap ki bahut jiada her movi jis Mei aap ho kush ajiv khushi apnapan aap say lagta ha bha bat guan ba say dua karty ha Mai request behg do pls bat Karni ha	1
Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta	2
"Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla..."	0
kamina hai ye	0
nyxc trailer bhaijaan	2
Sir  aapk accont se to maajak nahi kar raha	1
Salman time pura hogya ajao na fb pe	1
Kaha par hai	1
Oh..ho sacchi... #salman_sir bhale aap baat kare ya na kare bas 1 baar #chhattishgadiya_sable_badiya bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..	2
Keya sach me salman khan ho mujhe jawab dijiye	1
Agr ap aur thodi der mein nhi aye toh sab pagal ho jye ge jaldi ayu....	1
I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.	2
hum intazar karenge	1
Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show	1
Lov u modi ji	2
Modi ji apne ye to kaha diya ki Jo saksham hai vo subsiti na le Main sahamat hoo per please Ek bar himmat juta ker bol dijiye Jo saksham hai vo arakshan na le	2
"Bhai hisar,haryana m aajao"	2
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???	0
Hloo salu bhai......	1
love uuu saluuuuuuu	2
Aa jao bhai	1
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..	2
I'm vry exited... only 3 min remaining	1
hy bodegurd you my friende.love you....	2
Ohh aaj mara bhai roja #tc	2
Jaldi kar bhai	1
kutte kutte kutte.... teri movie flop hogi	0
bhai fans ka dil na todo aa jao	1
Hlp kr do mri plzz bhai	1
bhaiiiiiii kaha ho????	1
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .	0
Plss suno na	1
Akdam kick ke jesa	2
apkeliye ek accha movie hai mere pass	1
sabki jaan salman khan.	2
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .	1
Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya	1
assalam walekum bhaijaan	1
Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht	1
4.10 ho gayi ab to :(	1
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr	0
I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai	1
Asslam walekum salam sir	1
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.	0
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u	0
bahut pasand aaya	2
lov you salman	2
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege	1
Salman kaso ho	1
hello 22 jaan	1
"luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b."	2
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...	1
Aaj kisiko reply nai milne wala Salman sir ne ullu bnaya	1
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must	1
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he	0
Ap salman ich hai	1
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..	1
"yes, lv u sallu bhaijaan..."	2
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th	1
wee belive u salman	2
Grt super star sallu bhai	2
fir bye kyo	1
Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.	2
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir	1
Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan..	2
aaj to bhakt bhaut khush hongey .	1
India ke sabse lokpriy pm modi ji mai aapse request kartahu pm banne ke baad aap mp ke satna nahi aaye please aap jab bhi mp aaye satna aagman ko acsept kar lijiye. Thanku	1
Bhai 4 bje page par hi bt kroge inbox me bt krni hai mjhe to bt bht personal hai	1
Kahte h ki salman bhai kabi juth nahi bolte	1
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi	0
Etni lambi speech sa kuch mi hotta sirf 2 word khna or unka suna sa frk atta h ........ sekho i love you sallu??	2
Maza to tab hai jab kohinoor wapis lao	1
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai	1
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi	0
Abbu Ki shopping hogai bas Ammi Ki shopping baaki hai	1
Aap shadi kab karoge yaar :(	2
Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h	2
party kha pai hoygi bhai	1
"salman bhai abi dabanng 3 ke shuts ke liye satara mai hai, so next time fans"	1
kamaal karte ho Q intzar kra rhe ho	2
Koch to bolu bhai	1
Eid mubarak Mian Salman vai	1
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..	0
mere frnd log apke hi fan he but wo log apke movie me jo chalisa he usse naraj he & qawali sunkar bahot khush he	1
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum	0
Kya ye wo hi salman h jisne hum ko chelange kya h	2
Sir ji apni kise s wada keya hi	1
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...	0
chl ht salman	0
Bhai jaan locket badiya a	2
<3 iloveee yooou	2
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..	0
Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna	1
SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI	1
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf	1
Hum to hamesa tayaar rehte hain....bas aapki aane ki deri hoti hai.......;-)	1
salman ji ap kaha ho.plz ajao	1
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..	2
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu	1
kamal krte ho yar pandey ji 4 baj gye or aap abi tk nahi aaye	1
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........	2
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger	2
Bajrangbali ka saath Bajrangi ke pas ?rkho viswas ?puri hogi aap ki har aas???????!	1
aap ne roja rakha hai ??	2
salu g plz ek bar bt kr len mjhse EID se pehle hi meri EID h0jaegi plzzz	2
oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar	0
mai salman ki diwani love u salman ji	2
iftar party mere taraf se aajao	1
pls mane call karo	1
Bhakt se bada anuyai hota hai.	1
so gaye kya	1
good morening salaman bhai	1
"love yu bhai jaan,,,,,I like yu,,,,,I love yu bhai jaan,,,,,,nice song so sweet handsome parsnalti"	2
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!	1
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h	2
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he	2
Kya karte ho salman yr	1
Salman bhai zinda baad aur Un k dosuman mordabaad kon kon is se zehmat hia	1
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p	1
apne bola tha 3:30 n now 4pm :'(	1
love uuuu shalluuuu	2
Kya karke jaoge. Aap	1
kha par bhai	1
very very very very very nice	2
bhaijaan kaha ho	1
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you	2
Aj ki party ...bhabi ki taraf se sallu bhai ...??	1
"hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?"	1
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare	2
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar	0
Salu  phone numbe ka sawal hai baba :P	1
Jai hind modi ji	2
Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai	1
Bhai esa mat karo	1
Bhai ghumta rahio kaaam koi na kario	0
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....	2
Bhai jldi aa jae	1
kya 3:30 bola tha	1
Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se	2
bhai utha lo isko	1
koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji	1
salman ne reply kiya kya guys	1
1 no trealir bhai	2
Itna mat tarsaoo jaldi ayu	1
pls bhai kuch btao ...BB ke bare me	1
itz 4.02pm	1
koi pasand ni karta teri film ko or band kar ye tamasa	0
bhai bhai bhai kaha ho	1
jisko lgta h bhai nahi aaye the ye link kholo or dekho kitne logo ko bhai ne jawab diye livestream.com/fblive/salmankhan	1
mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap	2
Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad....	2
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho	2
koi hindu nhi koi muslim nhi hm sab hundustani hai	1
Bhai ajkirat appkesat	1
Sab kya hoga	1
mere bare me itna mat socho me dil me aata hu smjh me nhi	1
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi	2
"PRANAM,JAI HO"	1
aaj ki party meri taraf se salman bhai	1
Aaj ki party mere taraf se..	1
kr diya awsm yaat	1
Adha ghantaa badh gya	1
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho	1
Ye bv film bohot hit hoga jaan	2
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?	1
Me abhi se apka page khol ke betha hu	1
Kitna tym aurrrrr ji	1
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki :(	1
bhaii ab avi jao	1
Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the	2
Salman khan sab sy best	2
Assalaam waalaikum bhaijaan...	1
Kia  baat  kary gy	1
Dekhe kise reply karta hai Mr dabang	1
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind	2
"Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN"	1
Salman khan sir suna ha ap PAKISTAN ah rahy ha	1
Bhai apse ek sawal aapne aaj tk apki ek bhi movie me apka real name kyu nii rakhe	1
plz cal sallu bhai +8801719447771 bangladesh fan plz cal met u sallu bhai	1
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)	1
Salman bhai kaha hai	1
bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya	0
Kutta hai to na to muslim na to hindu	0
Salman bhai bharosa hai aap par..	1
dear friend....... ek kaam karte hain ........ 4 baje hi baat karte hain	1
kamaal karte ho	1
bhai plz 6000screen pe release karo bajrangi bhaijaan	1
Aayesha Khan yaha to bandh karo ye dhandha	0
Hero ki entry last me kyun hoti hai abhi pata chala	1
"Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,"	2
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa	1
Bhai plz marry	1
ek reply  bhai plzzzzz	1
Hellow salman bhijaan....	1
tere muslman hun te lanat hai	0
Profile pic to change kro 2 sal ho gye hm aapke naam ki daily chang krte h	1
Bhai ied mubaraq	1
hy sir me apka bahut bada fen hoo	2
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge	0
Jaise apki marji	1
bhai mere se ek baar	1
plz tell me bhau salu miya ji	1
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)	2
Wah good video salman bhai 100 like deta ho like like like like like like like like like like like like like like like like like like like like Luke	2
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.	1
Bhai aaap ki  Sab say aache  film kon si hai .	2
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai	0
dSir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?	1
sir aap kuch dhyan nahi dete pLz plz plz	1
abhe yeh really salman ki id h kya	1
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#	0
Salman khan criminal.	0
Kya baat kiya be shashi	1
bhai sidhi baat kewal mere saath	1
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan	2
mujhe mil gaya haii.....	1
Hij do ka sardar bangaya sala bajrangi kotta	0
hm baarish ho rahi hain to netwark problem to hogi hi	1
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..	2
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy	2
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek	2
bhai kha ho	1
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck	2
Superb salman bhai	2
mujhe apna bussnies start Karen keep lite 5 lakes ki jarurat hai	1
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA	0
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll	0
Salman bhai..... Ki haal chal	1
Salman vhai fata fati look	1
Areyy baat kaha krni h ye to btana tha	1
sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan	2
Arey saab apse to hmm ptivate mai milunga?	1
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....	2
Sir app ke jo soch he subko sath me leke chalna ek din ye soch appko itna upper lejayega chahe koye appko bhulne ki kosis kerenge to unnke samne appko bhulna nehi balki desh ko bhulna nazar aayega.	2
Bhaijaan I'm eagerly waiting	1
4 bj gye bhai.... aa jao ab	1
"Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai."	2
"Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai..."	2
Ok salman bha!!!!	1
Kha pr baat kre	1
aao salman mujh se milne	2
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh	0
oo bhikari.....kya bola tha tu muje muslaman ki zarurat ni nai abe sale tere jaiso ki musalmano ko zarurt nai hai	0
I want it i want it i want itttttttttt ???	1
"hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......"	2
Aur WO achi ladki hai	2
Kute ka bacha hai	0
Pta h log kitna pagal h apko milney ko	1
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..	0
Advance mai eid mobarak bhai	1
salman bhai look to mast hai par choor lag rahe ho	1
Salman khan ke pe sari duniya marti h ehi 1	2
"Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai"	2
bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi  sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu	2
Sir aapne reply nahi kiya !!	0
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan	1
eid mubarak bhaijaan in advance	1
mai salman ka frnd	2
Bhai agar app bholo tu main ap ke traf se sab se mil lita ho kya bholti ho bhai	1
Önline hoya nahi	1
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??	2
Kha bt krenge	1
welcome bajarangi bijaan	1
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu	1
Bhai majak tha kya? ;)	1
bhai jaan plzz come	1
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........	1
"aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap."	1
Wah wah suprb salman khan g gudluck???	2
Muje call karo bhai jan	1
Meri jaan mera salman	2
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta	1
Plz rply sir	1
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga	0
plllzzzzzz baat kijiye naaa i am waiting kab se	1
hello #salman #khan	1
i love salman sir.....dost na koi manjil he na koi sathi he fir bhi nikal pada udhar se sayad jis ki talash he wahi sathi he wahi manjil he......o o jane jana dhunde tujhe diwana........salman sir i love you	2
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi	0
eid musalmaan ki hoti hai	1
bhai duva me yad.mahi	2
Bhai jaan salam lekum aapke pass time hai	1
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman	0
30 pura hua	1
Bajrangi Bhaijaan sbka bhai	1
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu	2
It's 4:02 sir	1
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim	0
sachi salman hm to din se wait me hai ki apse baat kar pay	1
kashmir india ka tha or rhega saale pakistanio chup	1
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls :p :p :p :p :p :p	1
Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun	2
Bhai jaan tho bhai jaan he rahage koi aur unke copy nahi ker sakhta yaro yes or no	2
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.	2
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .	0
bhai 3:30 tha time to	1
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...	0
Hello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzz	1
Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha	1
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga	1
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h	1
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please	1
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!	1
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai	1
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak	0
Gret is gret khan salman	2
bus ek sawal ka jawad dijye aap mujhse kab milenge	1
Theek hai bhai bahut hua ~~	1
Hum bhi h raho me kl mene haji ali dargha pe salman bhaijan ko baijat bari hone ki duwa mangi	2
Hum cnfused ho gaye kya aap baat karenge au hum off line hye jai.	1
Modi ji hi aise ekmatra person hai jinme desh ko age Le Jane ki sakti aur jajba hai	2
Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze	2
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........	1
Salman bhai I loveyou	2
Kya kare ho	1
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip	0
Mast hai bhaiiiii	2
sir 4 baj gaye aao na plz	1
live india pat baat kar rahe hai vo	2
4 baj gye hai lekin...Bhai abhi tak aaye nhi	1
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw	1
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo	1
Kamaal karte ho pandey ji whr r u	1
"sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan"	2
Bhai aao na	1
Bhai plzz ao na bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi Jai bajrang bali Tod de dushman ki nali	2
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!	2
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.	1
baat kaise hogi itne sare log to baat krna chahte hai	1
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan	2
Salman bhai jan main apka wait kar rahi ho reply	1
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.	1
My bhai my hero salman bhaihum salman bhai ke bahut bare bhakt h mar jayenge lekin jhut nahi bolenge	1
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai	0
okk bhai jaan...:)	1
Kaise ho Salman sir...id ka kya huwa apke ???	1
& Being human k jariye aap itne saare logo ki madat kar rahe	1
Bhai fahara khan ko me hu na ki khani ki jrurat he or vo mere pas he	1
Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi	1
bhai 4 baaj chukay hai party abhi baqi hai	1
Saare jahan se achha hindustaa hamara	2
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona	1
bhai Tu apni jaaan hai :*	1
Bhai plz plz jaldi aao	1
Salman bhai mujhe bhi aana hai	1
bhai aap kahan hai	1
ye kya baaat hoti h ?	1
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan	1
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz	2
Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai	2
Mujhe sirf itna puchna hai KiAap har waqt itne log aur bodyguardWe ghire rehte ho hum jese aap KOKaise mil sakte hai???????Please give answer.	1
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like	0
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu	0
eid mubarak love u salman	2
Ham log apane aap ko bhagy sali samajte hai ki desh ko aap jaise PM mile jay hind	2
Aaj ki party meri trf se this eid	1
awesome wap....bhai jaan..	2
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi	2
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..	1
salman bhai mai aapka bahut bada fan hu aapke sath filmo me kam karna chahte hai	1
Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij	0
Nice meri jaan	2
bhaijan kahan ho	1
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai	2
Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho.	1
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat	0
Ajao bhai jaan kha par ho	1
Abhi nai bhai	1
dekhte hai bawa	1
4 bj gye lekin party abi baki h sir wh bhi eid ki	1
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h	1
Salman kha ho	1
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega	1
Bhaijaan aap bahot achhe insaan hai jo na samjhe wo nadaan hai aap to bajrangi bhaijaan hai ramjan eid mubark bhaijaan	2
Girna samal nai lage	1
piz contect me	1
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose	0
jaan meko bol tuje koi pareshani mai apne bhagwan ko chahta hai jawab de	1
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge	0
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge	1
Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.	2
apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan	2
Bhai kaise ho?	1
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii	2
3:53 now	1
alwys wth u	2
bas aapko milne ki khwaish hai Inshallah agar zindagi rahi to Allah wo bhi puri krdega Inshallah...	1
what loook bhai jaan	2
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas	2
Bhai jaan ko salaam	2
3.30 ka bola tha yar pelwan aapne	1
aslaam o elekum bhai iam from pakistan kia ap bajrangi bhai jan k liye pakistan ana pasand krengy	1
itna intazaar :O :(	1
Kitthe reh gaye sallu ji 04:07 ho gye	1
muje pta he aap reply nhi kroge phir bhi apki film achi rhe and mey docter bnna chatha hu dua kro	1
Bajrangi bhai jan machai ga abki bar dhoo mai ehsan	2
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena	0
R e bhai itni assan hoti salman khan ke sath bate kar na to hochuki o itni busy ha o thorai kisise bat karchakti ha keya??????	1
Kya baat kya baat kya baat.....!!!!	1
woh twitter pe painting tu kia acha tha	2
Haste raho haste raho	2
are bhai salman yahan aane waala hai na twitter par koi bataiga qk iss post me twiitter ya fb mention nhi kiya hua hai	1
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo :)	1
Great modi ji welcomes	2
acha sab ye btao bhai ka sbse bda fan kon hai	1
kya hua...bhaijaan....	1
Nice bhai WHATSAAP number 03101419966 palz	2
nic song . bhi jan	2
bhaijaan mera reply jarur dena	1
ye salman khan ki real id h ya sab fake h salman sir ko inna tym h ki wo aae or hum s baat kare i think its fake	1
Bhai kaha ho aap	1
jawab deyde...?? :( :( #livechatwithsalmankhan	2
shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h.	1
Looking hottt salman...	2
Jai hind ks.chouhan bhinmal jalore	1
Fake coment hai koi nahi ane wala 4baje kisi ko reply nahi mila jhot.	1
bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log	0
sandhya slman bat nai karega	1
Eid ke bina salman khan ki movie flop..akshay kumar ki movie chahe jab release ho hit hoti hai..	0
App kise baat kar rahi ho	1
Favourite salman khan bhai eid mubarak ho	2
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....	2
Baat khtm krni hai ya khani suru soch lo :v	1
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he	1
Bhai kidr ry ly tu.	1
Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji	2
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....	1
kab aarahe ho	1
eid mubark bhay	2
Asalmwale coom bhaijaan	1
Assalam walekum bhai	1
apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge	2
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu	1
Kala dajjal hai salman khan	0
Bhai kese hum ap se bat karsakeing.. Salman Khan	1
kia h0A sal00 bai.....?	1
khuni saale chal jail ja	0
apko bhi mubarak	2
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar	2
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)	1
Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho	2
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah	2
Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji???????????	2
"Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii"	1
"kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?"	1
"300, crore insha Allah"	2
gud ni8 bhai	1
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye	1
"ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,"	2
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h	0
Hum bhi aap se baat karna chahte h so plz plz one reply plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz-1000;))	1
hlw salman sir.	1
Salman sir answers dain gey kya..	1
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human	2
"fantabulous... We proud of you Modi Ji...Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h... India ko apke jaisa hi PM chahiye..Bharat ki kuch zamini samsyaye bhi h jaha dhyan dene ki zarurat h...asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega."	2
Superp bhai jaan	2
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho	0
meraa paarsal miila	1
vry vry beautiful song. ..	2
Tnx bhai jan leliya	1
salman sir aap aiye b nai baat karne :(	2
4 bj gaye par party abhi baki h..Baat to dur kisi ko rply bhi nhi kiya Salman Khan	1
aaj ki party bhaijaan ki tarf se fb par	1
kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai...............:p whre r uh?	1
salmaan# bhai# aap# hamare# chahete# kalakar# ho# aapko# dil# se pasand# karte hai but ham sab ki dil se tamnna hoti h aap se mil sake or apka didar kar sake	1
aapka har andaz hi anokha hai janaab	1
jiske pas ilm he wo sabse amir he	2
Me kara intjarr tera.. ..	1
Dost apki har ada achi lagti h	2
Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai	2
hii.....salman bhai	1
bollywoood ki shan apna bhaijaan	2
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha	2
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai	1
voo pajii tusi kitee chale gaye c	2
ramzaan or eid mubbark ho salman bhai 8863960135 mai aap ka wait	2
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon	2
Salman bhai s phon no looo yarrrrr	1
Kya ji modi ji mast lag rhe ho	2
Love love love salam bhai	2
salman khan aapne kya kaha h	1
Sayad bhai bz Honge is liye ni aaye bhaijaan aayenge jarur ek bar bhaijaan ne commitment kardi to kardi	1
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya	1
masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan	2
abhi tak nahi aye salman bhai online?	1
Apki ek mve ko itni bheed me ladke tck lekar or dosto ki bheed leke 3 3 time mve dekne jata hu or ap ho ki...	2
Salman meri family boht sharif he hm apni bf k sath ayashi waste apne maa baap ki izet khak me nai mila sekte	1
Baby now itz allready 4.06 com naa waiting ..	1
"Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji.."	2
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye	2
Kya khismat hai yaar bande ..ki hazaron .. croro .. log ... marte hai bande par	2
bhai salman bhai	1
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..	2
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak	2
Bhai kaha ho aajao	1
Lv u bhai mere salman bhai	2
modi saab ye konsi country hai???	1
all song rocking han bahi	2
Salman bhai aap humse kaise baat karonge bhai	1
kal kya h.....b'dy gift doge kya mera? <3 :D	1
main to ab jaa hi nhi rha aur khin kal tk...yhi rahunga	1
Bhai aap ke may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi	2
luv u salman muhhhh	2
kiya koi bata sakta hai india Time 3:30 pm UK time kiya hota hai??	1
Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga	2
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)	2
kaha gye bhaijaan???	1
Bhai cross 700cr pts increse	2
Hi salman bhai i am sameer thandi hawa ka jhokha...	1
Sir aap humanbieng chalate hai aap paise dete kab tak jab tak aap hai.mai apko aisa rasta bataunga sab karodpati ban jayege.	1
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga	2
bharat ka shan narendar modi lakin bihar ka kya hoga modi jee	1
Hi salman bhai kisa hai	1
mere sawal ka jawab koi nhi de sakta ;)	2
4 baj gye haiiiiiii	1
Salman bhai es songs ko movie me bhi dalo plz	1
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak	1
salam wah likhum bhaijaan	1
Swagatam Maa bharti apne pass bula rahi h	1
Salman sir...<3	2
Thnx sir ji	2
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji	0
hilo kiya aap happy ho	1
Bada hoke fir aayega... Infiltrate karne.. and goli khane..	1
sabhi bandra aao mere ghar par sabse milunga main	1
rolo ab to 4.15 kya yr aana nhi he kya aap ko	1
"Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa...."	0
Sacha bharat INDIA	2
Salman is godfather is bollywood	2
Sir bajrangi bhai jaan may Ali quli mirza aur Najeem khan hai	1
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....	1
mast hai bhai jaan	2
esaa kyu bolte ho aap	1
Chal ba tharke	0
itne sare logo me se humse kaise baat karoge?? :-(	2
Agar aap mere comments ka reply krenge to me isi se samjh jauga ke mere comments ke reply me Aapne pure Pakistan ko apna pyar salam or dua dedi	1
Or uske khe bina uski baat samajh jate h	1
Bhai plz aao jaldi	1
kaha pe chat karna bhai	1
SRIJI Jantar mantra padhare !aapko nyota hai !	1
bhai koi photo jo aap ke dil ke karib ho	2
Bhai 4 baj gaya bhai kaha ho bhai? Please reply karo na bhai	1
Iove you sulman bhai	2
swgat nahi karo ge hamara	2
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye	1
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa	1
bhai india my 4 baj gy	1
Bhai kasam se bata do ki shadi kab karr rahe ho warna mai kuwara marr jaunga	1
Hum to 2 vje se w8 main hai	1
Na kro yr cmnts plz frnds	2
Bhai 27min 1622 second ho gye Plezzzz aa jaao	1
Hanji paji tiaar aa jooba	1
Modhiji se India ki janta ko jo umide thi vo abhi tak jaha ki taha hai kuch esa strong kare jo anewale samay me bhi bana rahe kiyki samay ab kam he	1
Ashu Singh tu kya janta hai	1
Asslawalecom salman bhai..	2
"Nari samman Desh ka samman,Nariki unnati Desh ki unnat"	2
Bhaijan kese ho	1
Mami ko bolnaa WO gharelu nusk ache se. Kar degi	1
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai	0
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie	0
Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.	2
Hii bhai kahan ho aap ..	1
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa	1
bad karna chahti hun mud thik nahi hai sab so rahe hai mammy aur chhoti bhan college jane ke liye jaldi uthti hai aur rat me bhi 12 1 baj jata hai sote isliye dophar me so jati hai papa bhi so rahe hai	1
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai	0
inbox ma bat karo sallu	1
English ki maa behen ho gayi Bhai :v	0
kal modiji nagpur jar nam len sir he vinti aahe sir	1
Ap ko pakistan si kch behja tha pata nhe ap ko mila ha ya nhe	1
Khushboo Tripathi fast day kese jyogi	1
Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye	2
Bhai jaan kha ho Salman khan	1
Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba	2
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar	0
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..	2
bahubali kar rhi h record tod collection	2
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??	2
Koi dhkta bhi hoga etne comment.	2
Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST	2
Sallu bhai so. gyee kyaaa	1
salman khan nice	2
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge	1
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)	2
19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega.	1
kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai	0
Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai.	1
"salman bhai, meri ek frnd hai..........she....lives......in......sirsi.....n .....aaki.....bauhat.....badi.....fan.....hai.....i.....dont.....know.....uske.....number....pe......wo....reply.....nhi.....kar.....rhi......n......wo......mujhe......seriously..... lyk.....karti.....hai......n.....main....bhi....agar.....mera.....ye.....comment.....aap....tak....pauhache.....den.....sirf...aap....hi...agar.....fb.....pe....usko....bol.....de.....help...me....i....don't..... know.....main.....jo.....likh.....raha.....hu....wo...sahi....hai.....ya....galat.....but....bhagwaan...kasam.....dil....se.....n....honestly.....likh.....raha.....hu.....agar....aap....meri.....help....kar....de....den....aap....jo....bologe.....wo....main....krunga.....pls....pls......plss......Sry..bhai....aap soch rhe hoge ki aap mujhe trust kyu kare den pls mera contact"	1
Jai hind jai bharat mata ki jai	2
Paya Thakur nahi ata vo tum ko kuch kam hai kya to kar ke ajo	2
miss ho gya bhai	1
Bhai 4 mint	1
Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge	2
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai	1
aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.	2
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir	1
sir gay mat aki hatyaye roko	2
Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome	2
sir hamare ider 11;30 am ho gaye jub aap aao gaye mein baat nai kar saku gi plz mera messages per abi baat karo chote kp nursery se laana hoga mujhe mein london mein rehti hu plz sir reply de dou	1
@bhupendra panwar...tu pakistan kyu ni chala jata 5 saal k liye..?	1
Salman khan meeting me bzy he kal online aaye ge wo	1
please sir apke rhte vito power dila dena ......................	2
bhaijaan app itnai deer bad kyu promotion krte ho	1
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....	2
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....	2
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o	1
Shopkeeper khai ka	1
grat indian army & salman vai.	2
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya	0
asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn	1
aur aap kaise he	1
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)	1
PM ka samman..........mera samman....JAY HIND	2
<b>BHAAI LAGTA H BAHUT BUSY HO KOI NAHI HOTA BUT ITNA	1
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?	1
Pak mei KB hogi party with salman:(	1
bai  g  kab  aooo  ge online	2
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano	1
raat k 12 bje b kr lenge ...ap aao to sahi	1
suna ha ap sub comments parhtay hain :* <3	1
Salu bhai awo na.	1
BJP VIJAY hooooooooooooo	2
nich bhai g	2
bhai apke is blockbuster movie bajrangi bhaijaan ke bare me kuch gadhe na jane kya kya bakbas kr rahe hai aur ahmedabad me to movie ki release pr ban lagane ke liye appeal bhi ki hai ap kya kahoge bhai	1
Aajao aap vai	1
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai	0
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!	0
ji shukriya apne fns s bt krne k liye	1
4:04 over	1
Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah	2
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr	0
"tayyar ho gaye kab se,ab jaldi aao!"	1
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........	1
Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai .	2
Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega	2
Mene bataya na ap logo ko ke aj bhaijaaN bat nai kar sakte kamar pe dard hn docter ne araam ka kaha hn ok frendz	1
Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt...	2
Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan	0
Lagta he gar wapsi ho rhi he bajrangi bhi bhaijaan lagane lag gaye	1
Hum dil de chuke sanam....	1
Salman bhai apne apne page pe apna trailer ni dla youtube wala	0
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?	0
Humari sabhayata humari pehchaan...	1
Kese ho bhaijan.....	1
Chalo.kuch nii bhai koi kaam me fas gye honge aap	1
nar ja kutte	0
Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii	2
Lubbbbb uuuu sallllluuuu	2
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha	2
Heyy sallooo...aap apne in sab fans ko reply karo na..kab se wait kar rhe h sab...m still waiting. ..20 yrs se yahi kar rhi hu.ab bhi kar sakti hu....m not ur fan.....I <3 ...:D :D :D. ......	2
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa	0
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai	1
commitmnt kr k bhul gye kya??	2
are yaar bhai se baat hogi ya nhu	1
"bhai kabhi to apne pas bhi to dekho , khudko bhul jaoge he he"	2
Bhai is bar Eid aap ka chera dekh kar Ho gi .kab 17 tarikh aaye iam waiting	2
Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h	0
luv u sallu..:-*	2
Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##	1
4 baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....	1
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai	1
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme	0
Waoo.salman nice yar	2
aise nahi bolte sar ko....	0
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.	2
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(	1
Delete mat karna himat hy to jawab to	0
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake	1
I lv #saLmAN <3<3	2
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai	2
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..	2
Nice sllu baiiii	2
Chalo zayada smile karne Ki zarurat nhi hai	1
Pls pls pls reply ones...	1
phle to timing 3:30pm thi	1
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )	2
"maine kai bar suna ki bharat ek din bishwa guru banega. lekin yakeen nahin hota tha. per aap kee lagan aur karya shaily se ab poora yakeen ho gaya,bahut jaldi bharat maha guru ban jayega. bharat maa ki jai."	2
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi	1
Bahi mai karanataka se hun apko dekne k lia bahut bhar aa chuka hun mumbai pe lekin uss time ku aap nahi mile 11 sal se mumbai ara hun aj tak nahi deka plz reply bhai plz apse request hai	1
Suprab my jaan salman khan	2
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi	1
musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko...	0
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......	2
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja	1
Salman bhai 1 no	2
wah wah Turkes	1
niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan	2
modi ji bangladash sa sab hendu ko india ma la chaleya plz eha musalman hendu ka vume dakal karlata ha or ve bahot aneti karta ha	1
tik hai bhai jaisa aap bolo	1
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga	0
Sb bolte h mai apka bht bda fan hun lkn apki fan nhn apki ac hun plz jzt 1responce like cmnt kch v ek br mra naam h bol do bs wai kaafi h	1
u r muslim soo app rozay rakh rhy hoooo	1
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng	0
"Kesi randi ka bacha,"	0
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par	0
Bhar do jholi meri salman bhai	1
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee	2
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga	2
Mazay ka tha lolz komal fon uthao na yar :p	1
Hai salman bhai	1
AAH Salman aaj 4 bje khana benana he kel ka time rekhlo dear subha 11 ka aaj nai posible plz try to understand	1
salman ki band baj jani chahiye is baar	0
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao	2
Kon se duniya hai hai muslim bhai. Jo kafir hai usko acha oor great bolray hai	0
bajrangi bhaijaan 347 caror box offic	2
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375	1
O Ho bhai kal kaise niklega	1
"Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado,"	2
aap kaese hai aor kaha par hai.	1
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????	1
Aise mat karo yaar...plzzz	1
ab aa jaayiye mai aa gaya hu.....! ??	1
bhai i  m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr    ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy  aur kaise laga humra kashmir	2
Hai bhai jaanapp hi ho humlogo ja bajrangi bhaijaan	1
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???	0
kise kaam.ki.nh hai jo ..	0
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga	2
sar in pakistanio ka kuch kijiye...... kuch pakistani log daily aapka naam lekar india walo ko gaaliya dete h	1
Aisay ha bhaiya bajrangi......	1
Hame to 17 ki whit hai	1
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga	1
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz	2
Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda	1
Salman bhai aap ye comments padhte ya reply karte ho ya nahi?	1
"8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p"	1
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.	2
Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna	2
U owsum Salman bhai	2
hello bhai ji	1
Salman g kabi roza rakha hi?	1
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge	1
aa jao sir 4 to kb ke baj gye	1
Prnam ji kuch desh ke liye mai bhi krna chahta hu bas aapka thoda sath chahiye agar mil jaye to mera kaam aasan or khubshurat hmara desh hoga.	1
bhai ko zrur koi kam hoga	1
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai	2
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali	0
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou	2
BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.	2
kiski party bewakoof badtameez	0
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U	1
aap mere gao ki kahani p ek film bana do...	1
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go	1
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan	0
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai	0
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.	0
Hello bade bhaijAAN	1
sir ji itna wait q karwa rhe ho	1
Superb Song & Supper-Dupper Hit Movie jb koi nek kaam krne niklta h to khuda bhi uska sath deta h apne to 1 chhoti bachchi ko uske apno s milana chaha isme to sari Kaynat apka sth degi	2
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi	0
"Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji"	2
"#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye,  whatsapp 8083503086"	1
Han businesses women banna chahti hun tumhare chakkar me sab bhul gai hun ek tum ho jise shirf mai hi yad nahi hun	2
"Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti."	2
india digital bana dena modi sarkar pm	2
Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g	1
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo	0
add    karo ji hamre b koi              jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega	1
aab bas karoooo salman ji	2
bhai apne 3:30pm bola tha fir 4:00pm bola ab 4:10pm ho gaya hai .this is not fair	1
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls	1
bt apne 3:30 kaha tha :(	1
Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi	2
lol bhai kb aayoge muje lgta h server krash ho gaya bhai	1
live chat karna kaise hai???	2
Bolo naa kyaa karo salman ?	1
Aap to yaar supr hiro ho	2
Very very niece tailor	2
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya	1
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....	2
Gd mrng bhai	1
Jai hind shar	2
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan	2
Bhai..don't worry	1
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit	2
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle	0
allah hafiz....salman	1
jai ho modi jii	2
ek aayas admi tha nehru	1
bhai kha hai aap	1
salman sir aap kyo nai aiye online	2
bhai jaan aaye kya	2
Yeh 7 min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.	1
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume	0
salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me 7726066179	2
sorry frnds bhai nahi aa sakte	1
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..	0
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha	1
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi	1
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein	0
Salman bhai ap mujhe bhot pasand ho	2
Nhi mili kick	1
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362	1
Osm pic sallu	2
chor sale marja tu kutte haramke suwwar.	0
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....	1
ppp model chirman in rajesthan is lalit modi	1
"Par me salman g se itna pyar karti hu k ye page to unka hai,isi liye jyada comment me karti hu,taki unhe pata chale k me unki kitni bari diwani hu"	2
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he	1
Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge	2
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main	2
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na	1
Bhai movie main social message kya hai batao	1
plz pakistan si r kaisa behjon	1
Hum vi bath korengi apke sath sallu bhai	1
sallu yar 6 baj gaye..	2
"jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?"	1
4 baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai	1
"Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs"	2
Nice salman ji	2
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........	1
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan	0
Congrats modi jee	2
insa-allah ye sare record torogi	2
Bhul jawo ki satna ka kuchh hoga	2
Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye	2
"salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta"	0
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he	2
q jhoot bol raha bhai	1
i love u soooooooooooooooooooooooooooooooooooooo+00000000000+00000000000000+000000000000-000000000+0000000+0000+0000+000+00+0 Mich and u r beautiful+awesome	2
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout	1
Aap kahan hai hum aa gaya	1
Luvvv u luvvv u luvvv u	2
Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?	1
1 no bhau	2
Kamal karte ho yr bhai	1
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...	0
Aap ka bajrangi baijaan main aap ka naam kya hai	1
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..	1
3min bs bhaiii	1
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???	1
Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.	0
i knw ni aoge sbko ullu bna diy ap aj acha khasa	0
yadi apse milana he to kya krna hoga	1
Tum mere jaan ho bhai plz 1 bar call ya msg tu h to bola tha like ya comment karo tum padty ho na .	2
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?	0
GREAT SALMAN BAI	2
Ya allah ap abhi tak nahi aye salman :(	1
jb aana hi ni tha to	0
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...	2
bhai bhauiiiiiii khaaa hooio	1
Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.	1
"Sallu jaan , jumma mubarak"	1
salman bhai sooraj pancholi ka offical fan page ka link apne wall pe post kardey ...	1
salman fans addme <3	1
Bahot ho chuki hain teri dillagi  chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-)	2
Ekbar meri dream koh sach kardona bhaii	1
Aayenge salllu bhai jorror ayenge	1
aapko jamane se jhin lu ittana meri aukat nhi .....	2
Bhai jaan ap kahi bhi ho jaldi hi wapas ajao meh bhagwan se dua kruga ap jaldi hi aao bhai	1
lovly &nice song ..salman.	2
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny	2
app kaha hoo please aa jao na	2
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me	1
Salman ji aap vul gy kya aap ka ek beta hai??	2
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say	1
Yaar frnds aap sabko such mein lagta hai ye salman bhai ki id hai	1
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho	2
Abhi easvariya ka bhut utra hi ni he to tumko kaha se milega	1
Bajrangi bhaijaan is awsome	2
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr	0
Kye hal han Salman Bai	1
Mere kuch samaj mai nhi aara m kya kari hoon	1
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h	1
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....	0
Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai	1
Iska film mat dekhna dosto	0
not bad kya ho rha hai kha ho	1
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum	1
Jise bhi apne profile pic par 1000+ like lena hai add kar ke massege karo only indians	1
4 baj gaye lekin party abhi baki hai	1
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga	0
Randiko ban ko film kab release horaha hein	1
Rinky Kumari salman hai vo alva nahi hai	2
bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.	2
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai	1
4 : 19 ho rhe kha ho bhai	2
Bajrangi bhaijaan ek no.	2
ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz	1
Hi bhai aap kaise ho bhai aap ka fan h	2
We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai	1
Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass	0
handsome sallu <3	2
Tanik kaisen ho	1
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number	2
hi sallu bro....	1
shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte...	1
Iam waiting bhaijaan	1
hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse	2
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo	2
Love youui bhaiiiii	2
Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya . Jo naukile kata tar se assam ata he uske liye to apne volvo bus bhej diye. Apse hamko ye ummid nehi thi.	0
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.	1
Bhai aa bhi jao ab time ho gya	1
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan	1
salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir	2
very nice salman bai beautifull song	2
Eid ke din salman apni maiya chudae	0
Love u salman kbse wati kar rahe h.	2
4 baj gye lekin salman hJi kha h..	1
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0	2
Apne glat kiya humlogo k sath	0
kamina salman yehi bolna chare ho na maqsood bhai	1
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....	2
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe	0
Superhit 800 crores	2
"Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........"	1
Bhai jaldi ao	1
Baba ji aap to so jao q budhape me nind kharab kar rahe ho	1
try kariye ap mese kisi se to bat kar hi lege	1
Sallu miya wonder ful	2
"salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,"	2
Pakistan main be apko log bht pasand krta hn bhai jan.....	2
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa	1
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega	0
3:31 ho gye g	1
Bhai aap mahan ho	2
Bhai mujhe bhi kardo nominate plz	2
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h	2
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya	1
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??	1
I think vai app padhtey hongey plzz mai appse milna chata hu	1
qqq kiya aapne aisa	1
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..	0
hlo sir kuch to kho	2
khd ana to mumkin nhe shayid	1
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l	1
Shadi kr lo wrna firr na hogi	1
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge	1
Masha Allah kisi ke nazar na lage	2
salman aapne 3:30 bola tha	1
salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai	1
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan	2
Owsome tune<3	2
A bhi jao mr.salman kaha ho	1
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai	1
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha	2
Jaldi ago bhai	1
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(	0
4pm ho gye	1
bar bar time mat badal na .barna lg apko vul jange	1
Muja milla msg salman bhai ka	1
EID MUBARAK BHAIJAN. .	2
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur	1
bhaijan kaise ho??!?	1
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...	0
Awa ge jaroor	1
i love u sir  mujhe aap bhute acche laghte ho	2
eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls	2
bhai ap kub facebook par bheet te ho ye bata ho	1
Assalamualaikum salman sir	1
Owsome look bhaijan	2
"Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho :/"	2
Nice bajrangi bhai. ..	2
hum to aapka swagat krne ke liye kb se aaye hue hai pr aap hi nhi aa rehe	2
hamare sallu bhai h	1
Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii	2
Baccho k Dilon dimag ko satya k raste pe lane k liya Is geet ko schoolo me vandana k rup me anivarya karna chaheye .	2
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai	2
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman	0
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman	1
"Waoooooo, soo beautiful"	2
Kuch kahiye salman sir	1
Hahaha budha bachiyo ko taar raha h	0
Bhaijan muze kam ki jarurat hai please muse kam di ji a	1
aap se itna pyar karte bhi	1
May pm supar dupar nmo nmo	2
uff mashaalllah killing look bhaijaan	2
i cnt wait moree plzzzz comee :(	1
Book kr diya bhai	1
mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he	1
Salman bhai jai ho	2
kabhi to msg ka ans dy diya kro g	2
ye sab afwa hai bhai aisa na bolo koi	1
Kya bat hai bhai	2
4 toe hogaya na sir....	1
K bas subha subha uthe aur kasrat karna chaalu	2
hiiii how r u ..aap ye btaye ki aap lucknow kyu nhi ate hai n agar ayeto mjhe plzzz inform kare..plzz	1
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi	2
tum kis mitti se bane ho koi tumhare sath 3.5 se bat kar rha hai 3.5 sal se ek hi chij se ek hi bat kah rahi hai tumhe koi phark nahi padta	0
Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai ..... jay hind	2
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar	1
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...	1
kya yar kuch muslim bhai salman bhai se q naraz ho rahe ho salman bhai acha insan he	2
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)	0
Jaao apne fans se baat karlo sab wait kare h	1
Kya Salman bhai...mene job se 6uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap 4 baje milege..	1
hii bhaijaan...ab intjaar ni ho rha h...apse baat karni h	1
Advenced idd mubarak	1
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.	2
Salman khan pagal hai	1
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega	0
Asslamualeykum bhai jaan	1
bhai hame bhi naraj na kariyo	1
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap	1
mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na..	1
sir orissa pe kavi aao na.plz...	1
Muslmano ki beizti ki hai is film mai	0
super duper hit hoga bajrangi bhaijaan ye meri dua hai.	2
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa	0
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na	1
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....	2
Bhai mera nasm saaru h jaise aap ka sallu h	1
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !	0
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum	1
tu musalman nhi to name bi chng krle apna santi lal rakhle	1
sem 2u bhai	1
Magar ap bata he nhe raha ha	2
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai	2
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya	0
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN	2
sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(	1
Ab to aa jao jnab ...plz aajo	1
Bhai ne fool bna diya sabko hahahhah	1
"I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!"	1
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .	2
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku	1
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel	0
Modi ji aachi suruwat hai skill India program we heartly congratulated.	2
sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai	2
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO	2
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho	0
Jo aap ke sat rat din lga rha	1
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..	2
Modi ser desh me kharab ho rha anaaaj ???? ???? iske bare me kya soch rhe hy aap	1
mujhe kaise pata chega ki aap aa gaye hai	1
kaha pe karinge baigan ;)	2
Aap sabki madad karte he meri friend ki help kar dije pliz	1
haa bhai pls come in vrns	1
bhai mko.farq ni pdta	0
Hiii kam chhe	1
kaha ho vai...kuch batao...kaise ho.....	1
kitni khoobsurat ye tasveer h	2
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h	1
Ye kya bat hue sir abhi bat kro plz	1
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .	2
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai	2
Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai.	1
GOOD MORNING TO ALL OF UP M SHRI NARENDRA BHAI MODI JI JAY SHRI KRISHNATHANKS TO BOTH OF USANGITA PATIL MLAVIJAY KUMAR Vicky Mavan SoniJAY SHRI KRISHNA	1
Salman sir ki chandi hi chandi..(:	2
thanx salman bhai..love u forever	2
bas 1 min aur	1
HUM HAMESHA AAPKE SATH H BHAI AAPKE LIYE JAN HAJIR H	1
Salman bhai mujhe aap se jaruri bat karni hai	1
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you	2
Intezar kab tak hum karenge bhla	1
Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann	1
Hallo bhaijan kaha ho	1
ek din m apne ganv se cycle chalake milne aa raha tha aapse. Abhi m Julwania mein hoon sir .	1
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr  :/	0
Narendra modi ji plz court me jo cases pending hai use jldi nyai mile aisi koi upai yojna kre	0
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den	1
Chlo new frndz bnate hn	1
Sehar aa gaya	1
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood	0
Bhai ye kesi kesi afwahe ud rhi he apke bare mai ..sach he ya jhoot	1
Bhai jaan agai ap reply daitai ho to ek reply or dai daina.	1
Namaste MAHA MODI ji!!	1
Hey salman bhai .kab Milo ge	1
4 Baj gaye lekin party abhi baki he	1
Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu....	1
Coro or kutto pr brosa mt kro	0
Modi mission : 2 establish world brotherhood...grt man grt thinking @ Modi : a boon 2 earth	2
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake	2
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge	0
@lwayz ready 4 uh salman sir....	1
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga	2
Salman khan rock .	2
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai	2
Kya be salman bhadve	0
Love u bhai jiii salman khan	2
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir	2
yes yes yes aap log sahi bolre ho	2
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you	2
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai	1
bhai tum shahi ho	2
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao	1
Mai kaha kho gai itni crowd me	1
Modi ji desh ka nam bda rhe he.	2
my salman khan	2
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's	0
Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.	2
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla	2
jaldi aao na yr salluuuuuuu hum log apka kabse wai wait kr rahe h	1
"all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!"	2
Bhadra hai sala	0
Sonya tum ladka ho ya ldki jaldi btao ek kam h tum se	1
Baat kidhr hogi	1
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he	0
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal	2
Supar hit bahi	2
bajrangi bhai jaan kaise ho	1
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.	2
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........	2
bhi..movie blockbuster hogi bhai	2
acha h bhai	2
bhai jhut mat bol salman kha mere paas bethe he yaha delhi me ullu	1
Es i love ka ryply tab tak ayga jab tak tum kuch nhi khta	1
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.	0
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to	0
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki	0
shadi kab kar rahy ho ye news chahiye ab toh	1
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me	2
ye kya hai 3 min ka bhi video nahi hai aur shirf 2 sawal asli akda bhejti hun abhi Twitter par	1
Ek saath bulao sab....	1
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu	1
Bro ap to baat karo 4:00 kap tak baj gya	1
ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji.	2
bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb	1
Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai	2
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!	2
Assalam walaikum bhaijaan kaha ho aap	2
Mily tujhy Na dukh zindagi mein Phoool ki tarah mehky khuda kary Zinda rahy naam abad tak tera Eid ki khushiyan tujhy Mubarak khuda kary	2
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...	2
Sallu 4 Baj gaye hai aja o na	1
es apps ko downlod kro sare	1
Harami ki aulaad hai salman	0
Kya bhai kahi koi item toh nahi mil gayi kya	1
kya bat karu ??  Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??	1
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....	2
"Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha....."	1
"Musalmaan kabhi aage se vaar ni karta hamesha hijdo ki tarah pichhe se vaar karta hai,Pakistan ko hi dekh lo Muslim hijdo ka desh Hahahahahahaha"	0
flop. thaki huee moviee. bigg flo[	0
Bajrang bali ki jai	2
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao	1
"Ese he baiya bajrangi.,"	1
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho	1
hiii mai ok huiii :)	1
"Kha ho bhai ,  sb ke bhai"	1
kasm  khuda  ki  itna  toh  class12  ke result ke din  v  exitmnt ny  tha.	2
Per hum kaisy aap sai bat kar sakty hain plz tell me plzzz?z?zzzzzzz?zz	1
sab asca ah.... :)	2
Bummprrr hittt in saahALLAH....	2
Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(	1
Aa bhi jaa sanam ……… U na kr sitm ………… love u salmaan ……………plzzz jldi aa jaaao ………… :*	2
sir hum apka sath hain	2
Gud morning bhaijaan	2
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....	0
Lage raho sir.	2
Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan	2
Aap khafi busy rhte ho uncle. ....	0
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@	0
AISA MATT KAROO	1
please help me mein fb page par chat kese karu salman bhai ke sath??	1
"bhai,tu kaha hain"	1
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.	2
Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir	2
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.	1
Salman sir hme pta h. W8	1
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?	0
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye	1
Kaise ho aap papa sorry hum sogaye the abhi uthe h thodi der kardi na hum ne but koi baat nahi abhi baat karte hum dono haa.	1
ohhh bhot intezar ho gya .....its 4:23sir....	1
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...	1
ara bhai jaan hum bhi to aap ke bhai hai chote bhai jaan...	2
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paeyga	1
maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum	0
BHAI AAO AB	1
kidher hoo sirrrr	1
bajrangi bhaijaan all time blockbuster	1
salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh	2
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji	2
Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi	2
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....	2
mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi	2
"Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!"	2
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado	1
Real hero sallu bhai ^_^	2
"Hello salman jee, , Eid mubarak"	1
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......	2
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.	2
Maahi baghel aram se	2
ye hai dhasu look..../ilu viii	2
4 baj gaye lekin party abhi baki h...	1
sirr..khan ho...goli toh ni de re??	1
Kahan ho aap bhai	1
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))	1
kayeh tiger khan bolu..?	1
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he	1
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir	1
Sab ko Jana hai uper ok is liye apna dakho salman nahi aaya ga ok aur vo to dog hai na Muslim hai na Hindu hai na vo insan hai sif dog hai ok bye bye	1
love uu salluuu	2
slam malikam salman	1
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.	0
looking soo handsm???	2
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan	0
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai	0
sare logo se ke hogi bat	1
bhai kya hal hai	1
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?	0
Sale kafir salam mat kar ... namaste kar	0
"sabse hatke sawal, aapko bajrangi bhaijaan kar k kaisa laga?"	1
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai	2
Onliy dabang bhai	2
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna	0
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro	1
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah	2
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT	1
nice salman bro	2
Aby bhai sarfaraz t hy dhoka nae dyga.	1
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi.	2
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..	2
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.	1
ku salman ka naam bina use kare kam nhi hota kya bhai logo	2
sallu bhai rockz	2
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai	0
ME AAPKA BHOT BHOT BHOT Bd fan hun	1
han #nadim_shaikh ki amma aaegi..	1
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta	0
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai	0
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai	2
Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka	1
sab muslim bahi se gujaris h ki duwa karo ki yes ramjaan me yeto h aagle sal ramjaan me ni ho	1
Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi	2
oye alia privacy block	1
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...	0
Log apna sapna Pura karne ke liye puri duniya ko bhi dokha de sakta h	1
Ase baat karoge aap comments pr??	1
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h	1
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga	0
bas bhai 24-25 ke lag rahe aap to .	2
Ramadan Mubarak salu bhi..	1
"Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho"	2
Udar hamare indian faoj ko pakistan goliyo se bhuj raha hai or navaj se hath mila rahe hai	0
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do	1
meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he	2
Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho	2
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho	2
Aap Kisi se bhi baat nahi karte ho	0
kyu movie me kuch glt dikhaya h kya	1
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...	1
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali	2
Bhai aap mazak a6a kr lete hai.....¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?lov u Bhai.....	1
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u	1
bhai hm log wait kar rae h	1
"you are great,Bhaijaan......love u bhai,love u bhai,love u bhailove u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,-V E R Y MUCH...."	2
Punjab me disst... ferozpur	1
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata	2
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???	1
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh	1
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar	1
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-)	1
4 baj gaye bhai	1
help meee salman khan	1
picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu	2
Pata nehi ap msg dekh rahe ho ya nehi	1
Hay sallumeya eid mubark ho	2
Sab ka malik ek.	1
salman bhai shadi kab karoge?	1
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai	1
aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you	2
Nice salu bhai	2
Ur fav footballer ?	1
kuch nahi bas report send kar raha tha	1
salman tujhe to alha ka brkt h ..jo tme kharab bole uske ghrme jurjate h ( thats means haram khor ka khandan ) ok	2
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !	1
Please reply karo naa mujhe please salman ji	1
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz	2
I'm wid u	2
great modi ji	2
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad	1
"Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon"	0
Hi salman bhai...kya hal hai apka	1
salman 4 bja gye	1
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????	0
Koi nhe dekhega es tere mivie	0
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai	2
kaise krenge yrr// twitter pr ya fb pr sum! tell me	1
voh toh haiiiiii	1
Hum iske baap hai	0
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??	2
JAI HO MODI JI	2
es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan	2
Ek bar Salman bhai n commitment krdi to fir wo kisi ki nhi sunte ..Sir y to galat baat h Kl s wait krhe h	1
Nice song aaj ki patry meri tarf se	2
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan	2
Modi ji aap ko sabhi ne vishvas kiya hai but us par pani phirte dekh rahe hai mp balaghat mai pani ki tenk kitne dino se saf nahi hui hai bahot log bimariyo ke ghere mai sab aap hi thik kar sakte ho	0
Jai hind.mera desh mhan	2
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj	1
Aaj ki party bhai ke taraf se	1
are salman sir agar mere coment ko padhma to plzzz ek bar reply karna	1
Taiyar hai bhai jan	2
cheat kiya sallu ne	0
are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye	1
Apne naam se khan hatalo	0
Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga....	2
bhaijaan ed mubark.	1
Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai	2
Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai	2
salman bhai jaan friend request plz	1
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan	1
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............	2
Ok sallu miy	1
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi. :) :) :)	1
masha allah good....yeh hain meri hindi	2
tri maa ka choot	0
Aya reply aya bhai ka	2
Salman khan on instagram	1
Bhai sallu tumhari pic hogi bindassIs baat pe hai mujhe pura vishvaas..Bas mujhse baat kr loo	2
ek dum tayyar	2
luv u bhai waiting____	1
sala musalman ke naam par kalank hai ye sale tune muslim ke liye kiya hi kya hai or jo kar raha hai tu us se bhi jal raha hai	0
Aajo ji ab	1
bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me	1
Agar koi Fat khatam krna ya health bnana chahta ho ya body bnana chahta ho to plz contact me +919501037881	1
"Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho"	2
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta	1
bhai apku sath Katrina ko film mere bohut ppochondo	1
Salman plz reply	2
Kahan gayab ho gaye????	1
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali	0
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d	0
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...	0
kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na	1
I laik you sallu bhai jaan	2
lv u salmn	2
send naaa plZzzz	1
Dektha hun kaise release karega movie	0
Bhai aap kaha hai	1
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan	0
Time math chage karo bhai	1
sir kya msg krtte kartte mar jau	0
Mujhe aap se ye umid nahi thi bhai	1
salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa	2
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?	1
Help me bhai plzz help me	1
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge	0
ab iftari bad hi karna agar chat karna hai to...	2
salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.	2
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... 4baje bhi sayad start nahi hoga...	1
Bhai k sath apun kab se baat karnay ka soch hi raha tha..Whats  App pr aah jana..	2
Hindustan ka sher p.m modi jo har country ko apne desh khobiyo se intro karwana chahata haijay hind	2
kasiy bt kary gy salu sb?	1
India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN	2
Ek bar Bihar ko bhi dakhie	1
Aslma alikum bhai jaan	2
Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..	2
hume bhi party chahiye	1
4 baj gye lekin bhai abhi gayab h	1
GUD NYT BHAI	1
Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho	1
Bhus bhar 2. Ink daath milkar dushyon kaa	2
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa 1bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.	2
acche din aa gye ............	2
ab  himmat nai hai re baba jaldi reply krna shuru karo	1
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.	1
"job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h"	0
bhai aai jao tame badi door gaau se aako betho hu..	1
aree salman sir ek baar jo committed phir wo apne aap ki bhi nahi sunte kyun sir	1
:o :o :o	1
salman aap shadi kyu nahi kar rahe	1
Bhai n nend a Rahi hai bhut Tez ki	1
Aslam alekum jumma Mubarak ho sallu Darling...	1
jo mujhe req bhejenga mai usse apna nr dungi promise	1
Salu g khbi hello hi tou kr lia kr	1
j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world .........best pm in the world..... only one on one......	2
urgent wrk hai aapke saath modi g	1
Bhai 4.10 hua jaldi aao na	1
Sir aap indore aoge kya promotion ke liye.	2
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.	0
Bhai hume fool to nahi bana rahe na	1
Bhai jaldi karo na	1
Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge	2
Idar hi hun bahi	1
Jai ho bhai.	1
sallu bhai kya baat h	1
4 to baj Gaye	1
me apka bhot bda fan hu	2
kya karne wale ho kuch soche bhi ya koi phark nahi padta	1
Kamal kartey hoo.Jab bhai ayenge tou awaaz tou hougi hii.waiting for the Wright time.	1
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?	1
4 baj chuke hai salman	1
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz	0
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne	2
Chor hai madarchod salman	0
kya ye dawat garib or yateemo k liye bhi hai	1
Bhai ao na	1
Sir kaise milega reply ;-( itne logo mein	1
Jai jai garvi GUJARAT	2
"yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3"	2
baat online kr rhe the bhai...abhi 5 bje khtm hua h	2
India no1 star salman bhai	2
bahi 4 baj gaye praty abhi baki hai	1
Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :)	2
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.	2
Bhai jan  jab awogay mujhe reply karna plzzz am waiting	2
are op logo bap hai bel hai	1
facku jaldi warna ????	1
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai	0
4:00 baj gya sir	1
bhai aapke answer k liy boht piche jana pdega	1
sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu	2
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe	2
Plz salman sir	1
4pm Salman kha ho	1
sabse bada fan hu salman bhai aap ka	2
My heart is beating for u...hr ek pl ke liye hum aur hamari family aapke liye dua krti h...duniya kuch bhi khe hme kbhi koi fark nhi padhta....aap aur aapki family hamesha khush rhe aise hum log dua krte h..	1
superstar salman bhai	2
aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.	2
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....	1
Niki varma tum bhi bol lo	1
hello sar g keshe ho aap	1
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters	0
Gracy Singh or salaman khan jodi ek sath dekhana chahata hu	1
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??	1
are sallu bhi apki ghadi slow h kya??	1
"Jumma mubarak bhaijaan... Kbhi hume b ghar eid pe bulao... Jst joking... God alwz bless u, allah ki rehmat rahe, ganeh ji ka hath sada apke sir pe rahe, vaeguruji k shatrachaya me aage badhte jao, all gods wid u alwz...."	2
Bhaiii apko kisi ki jaan bacha hai siriyasli aap agar ye sms padh le to reply karna	1
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....	0
Laga liya ji	1
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???	1
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he	1
Sir ji kaha rah gye ab aa bhi jao jldi	1
assalamwaelkum bhia jaan hm v h ap k chahane wale	2
salman bhai bhai bhai bhai bhai	2
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala	0
Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro	1
Addd mee frnds	1
Sal me kam se kum 3 movie kiya kro salman bhai	1
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........	2
Ek kaam karo baam laga k maalish karo fir ek kapada lo us mai akhe nanamk rakh kar tave p halkaa garam kark back par seikh do inshallah back pain thick hojaeyga	1
3:30 p kyon nhu	1
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.	2
FAN ka teaser kaisa laga salman bhai	1
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once	1
salman khan ilove u wii u married me	2
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi	0
Bhi bol to ek nambar bollywood ka raja	2
Hlw Bhaijan.Bajrangi Bhaijan ko le kar apka kya opeksha hai?Is film me aap hanuman jika vokt ho ap kay real zindegi me hanuman jiko mante ho?	1
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?	0
kaha hai salman	1
Kya hai yar ye!!	1
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....	2
salman sir plz reply..my cmnt my dream wil cm true.. plz reply with my name	1
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k	0
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz	1
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia	1
Bhai tym ho gya...	1
helo my bro sallu	1
hi salman vai eid mubarak	1
Best acter.....salman khan	2
awoo kare baat salman ke sath`-?	1
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do	2
Bnai aap keh rhe ho ki me muslmano ke bina bajragi bhaijaan hit kroga yhe sach h..	1
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege mujhe aapse kuch share krna hai	1
"i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day"	2
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g	0
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha	0
okk bhai bolo ku6..	1
Assalaam o alaikum bhai	1
Bhai 4 baj gaye kaha ho jaldi ao	1
Kya baat h bhai	1
7 mins left......waiting bhai......	1
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega	0
ek bar msg karo bhaijaan	1
Aa jao bhaijaan	1
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bhai jaan	2
Yes bhai boleto fadu song	2
hi salman vai......	1
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you	1
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya	2
bhai aap se bat kab hogi	1
App ke Intjar mein..luv u bhai	2
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB	2
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki	0
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha	2
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir	1
veerji i miss u apne ne baat nai ki jane dijiye koi gal ni	2
Kya socha hai shaadi k bare mai	1
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/	1
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg	0
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(	1
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi	2
woh ganna sab mere liye banna rahi hai mai suune gi	1
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!	2
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga	0
Hllo salman bhai kase h aap	1
It's 4:10	1
bhai aaye ki nahi ab tk	0
Salman ap ku nhi aey	1
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->	2
Okkk....bajrangi jaan	1
yeeeee bhai aaaa gaye	1
Aap log bahot amir he aapke liye party karna aam baat he par un logo ka kya Jo aapna ilaj bhi nahi karva sakhte jese ke meri friend use apki help chahiye aor aap party kar rahe he aap uski khuch madad karde pliz	1
Me bhe aap ka bahut bada dewana hu	2
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye	0
O pagal ye asli salman khan thori hai  :-)	0
Eid ki party kahape milu bhai	1
ok sallu 2mint letest	1
loveee u saluuuu	1
Adab adab arz hy bhai.	2
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay	0
Looking katilana andaaz	2
kya aap human being ko hmesha support kroge ???	1
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .	2
Wah modi sab	2
Ok ..chahe jb ap bolo	1
"Punjab mein Babbu maan aur bombay mein salman jaisa koi nhi hai .. In dono jaisa koi aur nhi,paida ho sakta .. Salman bhai ek song Babbu maan ka to banta hai apki next movie mein"	2
Wao lata mangekar	2
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari	0
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha	2
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-)	1
Bharat mata ke ji	1
salmaan sr...... Aap ne khud kaha k aap hr cmments khud read krte ho..... so kabhi reply ku nahi krte	1
plz bajrangi bhaijan ek reply plz     mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu	2
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha	0
Salman bhai aap meri coments path te he	2
Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa	2
kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai	1
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR	2
Bhai kamal k jodi hoge ap 3nun ki.	1
Aaaaaaa jaaaaaoooooo bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii knha busy hooooo ham wait kr rhe h	1
Sab log teyar ho jaye bhai jaan aa rahe he ........?????????????????????????????????????????????????????? 9...8....7.....6......5.....4.....3......2.....	1
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	2
mai apka ek chota sa fain hu	2
hi khadus kya ho rha hai kha ho	1
OMG salman bhai... Assalam o alaikum :)	1
salman ko duniya me jagah na dene ki kiski himmat hai salman k fans salman k sath hai	1
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai	0
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?	1
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be	0
Bhai jaan . aa bhi jao ..	1
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala	1
Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei. .	2
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai	1
pata nhe ap kb takh karata ha ya intizar	1
dream 4 me bajrangi bhaijaan	1
salman sir aap bohut piyaare ho mashallah	2
Bhai Goli de rahe ho chotey bhai ko	1
Bhai log maine abi suna newz me salman bhai bole jitne v mri fan hn wo Nrzz na ho I'm just coming esa hi bole..	1
"Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!"	2
Ek ch bhai salman bhai	2
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho	1
per salman g hm aap video chat pe dekhpaenge to aege werna nai her unjan k sath hm chat nahi kersekte	1
Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h	2
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna	1
"Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata  sey  help karna chah  ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz"	2
selfie le lo bhai ke saath	1
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(	0
apna pm modi g ka jalwa...	2
JAY JAY HO BHARAT	2
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte	0
4 baj chuke h bhaaijaaan	1
Kisine mazak toh nai kiya	1
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman	2
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.	2
bhai aaj ki party ye song film dikao na please	1
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h	0
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho	0
howz it possibleee.. and ksee bhai jan	1
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai	2
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !	0
4 bjh gaye sir	1
teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such iiiiiiii	2
Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...	2
Pak ka movie flop hoji ???	0
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???	1
Pooja soja nahi ane wala bhaija	0
bhai ne to popat kar diya	0
Luv u bhai jaan	2
Bhai kuch to bta	1
"K bole6e,..Tui ki janis anti religiòus film kake bole,.."	0
shandar song hai!	2
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg	2
Pk?????......agar bhagwan ko pujne ke liye ek chhoti si murti ki jarurat ni hai to tum bahanchod hizdo ko itne bade maszid ki kya jarurat hoti hai DHILE LAND KI PAIDAISHO???	0
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo	0
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta	0
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????	1
"Han masjid main, ajana tum sab bhi...."	1
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar	0
Plssssss avi jao ne sallu	1
"Sir plz JHANSI ki bijli vyavstha thik Krane ki kripa kre, dhnyevad."	1
bhaiyya pls baat kijiyega dil mat todiyega	1
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram	2
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh	2
I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan	2
salman khan bet hiro mai yuske sath pkchr me ka krna chta hu	1
Modi Sab Pranam App bahut Achya kam kar rahe hai is kam me ham sab apke sath hai or meri apse vinti hai ki app apni tabiyat ka khayal rakiye app or app jivo hajharo sal vande matram bharat mata ki jai	2
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi	0
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .	2
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz	1
sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi	2
pakistan k fans kia kren zara ye bhi btaye bhai?	1
"Inshaallah jobi hoga fer aye ga,"	2
Han raakhi bhi tum sab hi bandhana ...Gazzab ladkiyan hain yaar!!!	2
Vai mai dur se baaat kar raha hu :'(	1
Salman aaja ghar mere eid par	1
bhai kch hi cmnt me 50000 ko paar kr jyga ab tu hello hye bye bol do zzzzzzzzz	1
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman	0
congratulation sir ji	2
manka biswas kam jor hona...	0
Sir aap se koch baat krna he zarori	1
nhi aoge kya bhaijan	1
sallu bhai rocks	2
"Subah se 3:30 ka wait kar rahe hai, aapne 4pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz"	1
sir kiya huwa hai aap ko kuch to bolo ek baar call koro na bhai jaan 918399840411	1
Salllu tumhe pta bhi h ki tum iss red pathani kurte me kya jabardast lag rahe ho....koi bhi ladki mar jaaye tumhare liye to...ummmmaaahhhh?	2
lv u salman bhai	2
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano	1
Reply bhai jaldi aao	2
bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi	2
ok.bhai mere pass bahot sare questions hai...	1
hi salman Bajrangi bhaijan	1
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu	1
hello sallu bhaijan...	1
kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg	1
teri movie flop ho jaye....	0
Salu bhai mary yaqen hy ap mary ko lft karawogy.	1
Hum aapna kaam chodkr baithe h . Aajao na.	1
"Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu.  ...."	1
Gud luk bro	2
#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye	1
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me	0
aap mere liye rkhe na naam2	1
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai	1
"Hello ""BAJRANGI BHAIJAAN"""	1
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(	0
bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.	0
"Ha ha ,are yha animals kha se agye sb humans hye padli chshma lga ke dekh"	0
Tere naam ke ladke diban h pata nahi	2
Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind..	2
Nice pic abdul rashid saleem (salman khan)	2
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee	2
modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge	2
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h	0
kya hua apka wada woh kasam woh irada	0
Eid Mubarak bajrangi bhijaan	2
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*	1
"Salman ji , aap ko haleem pasand hai?"	1
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe	1
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*	2
Love love love	2
Puri duniya se ziyada apko like karta Hon	2
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm	1
"Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu"	0
Sallu bhai mera tharafse ramzan mubarak ho	1
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................	0
Wo is tarah ki pics iss liye share kar raha hai apni film anay wali hai us ko jo promote karna hai	1
Hello salman bhai...	1
saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf 51 rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf 51 rupe	1
nice pic modi ji	2
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi	1
Salman plz  plz  fulfill my 1 wish	2
veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz	2
Bhai kitne baje	1
"maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders"	2
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga	0
Bhai profile pic mxt HAI change mat krna	1
kya bhaijaan frank kar rahe ho jaldi aao	1
galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai	0
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye	1
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num 03356507139 Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto	1
plz rply kro naAAA:<	2
bas isi tarah aap age badate rahiye hum aapke sath hai ...	2
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga	1
yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe	2
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab	1
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar	0
4.13 now	1
hlo  salman sir	2
Kitne roze hue salman bhai	1
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..	2
salman sir plz bat kijiye na hum sb se plz plz	1
Nicere vai sallu	2
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se	2
main superman salman ka fan	1
Yar pooja kya ho gya ha aise bat ni krte	0
"love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen"	2
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..	2
bhai 4 baj gaye kahan ho aap	1
Kya karu samaj nhi aara bhot neend aari hai par namaaz is very important s	1
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa ;)	0
sir aa jaao sabhi log aapke fans aapki wait kar rahe plz aa jaayie g plz....sir ek msg bda sa reply kar plz time nikalkar g	1
faddu trailer bhaijaan. ...	2
Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------	2
Eid ke phle realese mt krna sir jee..	1
Meri ma apko bhot yaad karti he bhai	2
Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi......kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta	0
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it	2
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar	2
chup karo paglo rulaoge kya .. senti batee karre sab :'(lolz	0
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..	1
Bade dhayan se dekh rahe ho	1
Naice naice naice....	2
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai	1
jai ho bharat ki	2
Salman realy good yar	2
modi ji kese ho ap.. videsh me apka dheyan rakha ja raha hai na sir.. sir ap please jaldi se ajao fir maan ki baat karna I'm waiting for it sir.. take care sir	1
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h	1
Nhi aane wale aap pta h. Sbko hhahah	1
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???	1
Aap apni selfie le k prfl pic pe set karo kyuki salman khan name k kafi I'd h	1
bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ...	2
eid mobarak ho bhaijaan aap ko	2
sala kuti ki olad	0
hath mai hath rakhe baithe milo gye	2
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...	2
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale	0
"Inteha ho gayi intezar ki,Aayi na kuch khabar salman bhai ki..."	1
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....	1
Bhai 4 bajgaye yr.... Ek baar plz	1
Kon kareaga rea terea sath bt tujhsea acha dog sea bt kr lu	1
Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh	0
"welcome *""*'*'*'*'*'*bajrangibhai jaan*'*'*'*'*'*'*""*'*'*superhit movie*""*""*""*'*'*'*:welcome fance party*""*'-'*'-'*'*""*'*superr*'*'*'*'*'*'*'*:*duper*""*'*'*'*'*'*best*'*'*'*'*'*'*'*'*""*:very nice*""*'*'*:*'*bajarangi bhai *""*'*'*""*'*'*'*bajarangi bhai *'*""*""*""*'*'*'*'*bajarangi bhai*""*""*'*'*':'*:*'*hit*'*""*'*'*:hit*'*""*'*'*'*'*'*'*hit*'*'*""*'*'*'*super actor&actress*""*'*'bajrangibhai*""*'*'kareena *'*'*'*'*best *""*""*""*'*'*""*'*watch movie later-id-ul-fittar*""*'*'*'with*""*""*'*'*sallu*""*""*'*'*':'kareena *""*'*'*'*'*bajarangi bhai jaan *""*""*'*'*superstar*""*'*'*'::"	2
Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno	2
To kya chayiye apko	1
Tum jaan bhaijan ho ya gayab???	1
Salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir	0
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz	2
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte	1
dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................	2
hlw salman bhai	1
aa jao na....plzzz	1
ache se samjha ke chali gyi aur mai so gayi	1
Bhaiya me bhi kuch karna chata hu pliZz 1 chans me Bhai	1
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz	1
"sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm"	2
Kam me visvas karti hai bjp	2
bb dekhenge pakka	1
sr ji 2 mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*	1
Bhi my ap ke hr movie boht shok sy dekhta ho or ap ke movie ka wait krta ho	2
happy eid salman sir	2
salman bhai look to bahut achcha hi bhi	2
Sana khan add karo mujhe	1
Hiiii me aap ki sab se bati Fan hoooooo.....                      ????????	2
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke	2
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan	2
Kyu nahi ap eid per ap bolaye or hum na aye hum jaror aye g	1
Bhai phela din phela show love u bhai	2
"Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham"	2
salam bhai app ke Roza kasa ja raha ap ka	1
"oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao.."	2
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?	1
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro	1
kya bhai aaj ki shaam salman bhai ke fans ke naam	1
sir ap roja rakte ho	1
Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen.....	2
Logon ka to kaam hi hai afwah failana	0
Salman bhai main apki baat ko samj saktahu aur yeh sab jhut hai	1
Reply krdo bhaaaaaaaaaaaaaaaai	2
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai	0
5000comment in 5minute	1
abe tm log nhi manoge tikhi mirchi wala nasta kraunga sb ko tbhi theek hoge.....tb salman salman nhi pani pani chillana smjhe	1
Bhai apki film ka whatsapp pr kuch mesg a rhe hai kya ye meg sahi hai	1
jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai	0
Sunil ji Brahmand ke Sher hain hamarein Modi Ji	2
Salman bhai apke 50000 comments pure hone bale hai.	2
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h:)	1
Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai	2
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar	1
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h	2
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film	0
janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.	2
Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na	2
Ab kaha gye aap gayab	1
1 min bhaai	1
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to	0
"Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """"""""""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan"	2
kya Sallu dost ko bhul gya kya	2
Hi gyz me salu hun roop badal k aya hun	1
7 mnt or	1
Yo yo ka song hona chaiye tha	1
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .	2
Lovly sallu bhaijine	2
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai	0
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz	1
next time bhai ke commitment ka wait karta hu. sayad aaj kuch jada bz hn juma h na. Love you bhaijan. khuda hafiz	1
ok boss apka hukum sir ankho pe	2
Salman bhai apne kuch  bola tha shayad	1
waa sallu bhai	2
aap ki EID ki party me hum ainge bhai	2
Ashu Singh tumhari baat hamai samag nahi arahi	1
"Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v.."	0
BHAI. BHAI... nice pic	2
"Hlw,bajrangi bhaijaan"	1
"Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h,"	2
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply	0
Kafir wala name hi mila tha ap ko	2
Bhaijaan muslim wali bat such hai ya fek hai plz reply sallu bhai	1
bollywood ki saan hindustan ki jaan 1 n only salman khan love u salman	2
aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai	0
Kutte ki nhi sunni h koi bat	0
Bhai ak bar haryana me aajao aapko bhut achi khani duga	2
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango	1
salman agr tun mery samnay aa gea to ma teri film bna dunga bhenchod apny ap ko tun smjhta kia ha	0
sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir	2
Bhai kha gayab hooo	1
Salman bhai aap kamal ho	2
Bhaijaan kaha he aap?	1
Radhe bhai aa bhi jaye ..	1
"Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh.............."	2
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi	0
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan	2
Kese ho bhai aap	1
chor hai ye	0
300crore aram se kama legi	2
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka	2
Unstoppable modi sir	2
Salman bhaijan EID MOBARAK.	1
bahut ganda msg tha	0
bhai apko jumma mubarak or mai phele nahi jata apki movie dekhne ab jaunga kyuki ap fb pr bate karoge humse	1
Nhi aya yar	1
Sir plz come 4pm baj gae	1
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h	0
sar aap chaho to yek bar hum she bat kare	1
Poojjya Narendra modiji good evning mera ek swpna hi aapkasaat ek selpy pooto chaiea anugrha deejia ples	1
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman	2
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho	0
har saal eid me ana dhoom machake jana	2
hello sir kaise ho plz reply tou de dou aaj plz sir	1
Salman bas mjhe aapse ek ques poochna h bas or kuch	1
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....	0
Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs	2
Kal dekhna na bhule	1
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate	1
bhai jaan kidhar ho aap	1
bhai apka ghadi slow hai kya	1
Bina musalman ke hit ho jaye ga ye film samje	0
hiii ab to 4 baj gye	1
Bajrangi bhaiJan aap se kb mulakaat hogi isi janam ya agle janam Bajarang bali kab chahte hai	1
Ha bhai party kaha h kon si jagha per kiya timing h party ki or kon kon aa raha h party me	1
ye sabka record todne wali he	2
aap bahut cute lag rahe ho	2
bhai plz aa jao	1
"salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"	2
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.	1
advanced eid mubarak	2
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho	0
Indian's star salmankhan	2
modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga	2
KARTIKEY KUMAR modi hi des ko agŠ bada sakate hai	2
hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u	2
plz aap mere frnd baniye	2
app desh ka dadkhan jaihind	2
Wow bhai jaannnnnnn	2
Assalamu alaikum bhaijan	1
wo bahut busy hai kisi kaam me hoge is liye nahi aaye socha hoga tab tak kam pura ho jayega but nahi ho paya hoga kaam pura to nahi aa paye	2
"nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak"	2
J'ai ho kay tym nahi Kaha tha appna	1
aaja sham hone aayi	1
Vadiaa veer ji	1
muhhhhhhhhhhhhh meri jaan ....love u sallu.... <3 <3	2
mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman	2
kiya kismat hai	1
Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan	2
meri koi ijjat thodi hai	0
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya	0
Ye bhavu aapan bolu	1
KASH HAM MIL PATE	1
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.	1
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...	1
Trailer dhannnsu hai bhai	2
bj gye 4ab aja mere yar	1
Oh mona jamal asa kon sa ans he	1
Harami kanjer insaan	0
"4,30p.m ho gea ab to fb pe aooooo."	1
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie	2
sirrr aap onlin he sirrr	1
Jo abi ayy han un ko bata dun aj online chat ho gi idar okay 3:30pm par	1
kaha h bhai jann	1
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)	2
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply	2
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega	0
4 pm ko salman bat krenge	1
Breaking news dhayan se dekhiye ye insan ko jisne logo ko intzar krne m itna majbur kr diya	1
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz	1
bhai eid ka gift nhi doge	1
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???	1
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta	0
Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale	1
Chutiya salman.....khan banna hai to pahle shahrukh ban	0
Roza ka time bhi hora	1
priya narandra modi pm ji apkaisa ho good night	1
Koi frnshp kre ga?	1
Salman ji kya aap bhi eid mubark manate hai please bataye ga please	1
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir	0
I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*	2
"or kitni 4...,"	1
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???	2
"Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,"	0
m sallu ko etna love krta hu jisko nap ne k liye avi tk kuch ni bna	2
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho	1
main ye pic dekhne ke liye taiyar hu salman bhai	1
abhi 4wje nahi aap ke?????????????	1
Assalamu alykum bhaijaan Eid mubarak ho bhai or aap bahut ache insaan ho good luck	2
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna	1
Milna to ek bar yaad rkhna bar bar	2
Axxa laga aapse baat kar k	2
Bhai jaan bolu naa.. yar	1
Bhai Jaan original kon se fb par ho kiss naam SE hai	1
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha	0
Lage raho sallu bhai	1
Teri party tere baab ko de na layak	0
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....	0
Bhii jaan luv u	2
Pehle roze to rkh le fir eid manana...	1
RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting	1
salman khan fans is gaandu	0
You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege...	2
i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u	2
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji	2
grt step 4grt relation...nic job sir	2
yrrr aao na jaldi 4:14 bhi ho gye	1
Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.	2
Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan	0
4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;)	1
bhai jaan aap raipur aaoge kya	1
bhijaan eid mubharak......	2
Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa. .......koi bhi plan ya policy ka ground par jakar feedback liya karo.....policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota. ....kyuki middle me khane waale bahut hai.....	0
are zarur sallu kamaal krte ho	2
missss u salman	1
Swagat nahi karoge humahra..???	1
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...	2
Hlp me bhai plzz help me	1
"Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya"	0
"7,600th like :)"	1
aaj ki party bhai k taraf se	1
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo	0
neeraj kutte.kya majato aayega majato aayenga sale kutte	0
Bhai aap may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi	1
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?	1
"bhrat ko no.1 banne me ab jyada samy nahi lagega,, kyo ki modi ji jaisa pm bade bhagya se milte hai,,jo bharat ki rftar ko bdane me koi kasar nahi chodege,,,,,,,,,jai hind,,,,,,"	2
Sar modlig to nahi ki maine par ek din ballywood ka sitar zarur banuga	1
bhaijaan aap awesome hi	2
Sallu Bhaijaan aapko #BajrangiBhaijaan film se kaunsa gaana sabse zada pasand hai?? ??	1
Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou	2
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka	0
"Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,"	0
yaaahi bhut bari party he ap ki taraaaf se	1
Please Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab do	1
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02	1
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale	2
Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye...	1
Bahi main ne ap sy boht zarori bat karni hai @BeingSalmanKhan	1
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......	0
<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI	2
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..	2
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan	2
kya baat h..manwa khush krr diye..	2
Bhaijaan kidar ho	1
Jumme ki Shayam bhai k sath	1
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.	0
Jaldi btao bhai jaan	1
Kar lo bhai sadi acha moka h	1
Jai hind maniyo pradhan manteri ji me sena bharti nhi hua lekin me desh ki sena ko salam karta hunJAI HIND JAI MATA KI	2
sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai	0
salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa	2
Super kota salluu	2
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz	2
w8 is ovr	1
kya tha woh u block	1
Hello modi ji	1
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi	0
waitingg for bhaijaan	1
Jaldi ajaw bhai Namaz mey jana hey	1
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he	0
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena	1
Insha Allah blockbuster hoge abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan	2
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great	2
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu	1
Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha	0
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain	0
Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai	2
ap b piyray ap ka gana b piya ho ga am frm pakistan	1
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...	2
Mast hai bhai	2
Hlo salman sir mai aur mere mammi papa apke bhut bde fan h	1
Nitin Saxena bhai order krdia kya???	1
Bhai 3:30 to kab ke ho gye....aap kha ho pls syd aapka ye mgs aana bhagwan b chahte hai ki aap ek bar meri help karo...pls bhai pls I need ur help pls talk to u pls	1
bhaijaan kha ho	1
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai	1
kitny farigh log ho yar kyn requests bhej ry ho	1
Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha	2
Bilkul kab se net pe search kar rahe he aapke gaano k liye bajrangi bhaijaan. ..	1
sir plz plz	1
Bhai song utna acha ni tha jitna socha tha but nyc song	1
dil kahta h	1
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face	1
